예. 관심 있으신거고요 문제가 들어가서 제가 드리는데 중이고. 그럼 상관없고 계좌는 사용이 가능하시잖아요. 그렇게 사장님이 시면은 이런 건 아니잖아요. 그런 사람 맞아요. 그래서 그런 거라면 한 건 없어요. 그게 과장님. 근데 보니까 보내주신 사용료를 하루에 십팔 만원씩 이고 으로는 아니고서는 하루하루 들어가시는 거예요. 저희는요 하루 하루, 그러니까 일주일 까지는 매일매일 들어가고요 일주일 지나고 그다음 주부터는 저희가 이주씩 선물로 넣어드려요. 그러면 과거에는 일시불로 넣어드렸는데. 그러다 보니까 돈만 받고 연락 안 되시는 분들이 계시더라고요. 그래서 처음에는 매일매일 들어가시고 일주일경과되면. 그 다음에 이 조치 들어가시면 부터 들어가고 한 달 경과하시면 저희가 최대 삼 개월까지 인데, 두 번째 딸 진행하시면은, 둘째 딸, 셋째 딸은 한 달치씩 이렇게 넣어드리고 순차적으로 처음부터는 못 해드리그렇게 진행되세요 그렇죠. 저희 회사 회사입니까 회사에서 뭐 이렇게 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭡니까. 우리가 세금 부분도 이런 부분 좀 이렇게 해가지고 좀 하려고 그렇게 저희한테 돈을 들이세금보다 적게 나오니까 만원 돈을 드리는 거고요. 공장을 니까 국민 기업, 농협 사장님 농협은행 같고요. 그 다음에 우리 우리은행있으세요 하세요. 두 개 다 뭐 최근까지 사용을 하셨던 건가요? 사장님 계속 사용을 주고 하시는 건가요? 사장님 근데 없었어요. 왜냐하면 장고는 없어도 상관없는 거고요. 없이 보내주시는 게 맞는 거고, 그러니까 계속 쭉 안했던 거냐, 아니면 계속 뭐 다른 도 거기 돈을 빠지고 나가고 출근을 놓고 가장 지금 그러다 보니까 알다시피 뭐 신용을 가다 보면 그래서 그렇게 좀 좋을 순 없지 않습니까? 그러다 보니까 뭐 총량을 해가지고 해가지고 그냥 왜냐면 우리는 신용카드가 발급, 그러니까 우리 같은 경우는 체크카드를 사용하셨던 거고요. 그러니까 우리은행말씀하신 것 다른 우리은행도 체크카드 사용하셨던 건가요? 사장님 우리은행도. 왜냐면 뭐 많이 없잖아요. 그러다 보니까 자문이거든요 사장님인데 뭐 종류도 많고 여러분도 있는데 좀 우리은행없으신거에요. 사장님 우리카드 말이니까 체크카드는 없어요. 그러면 문화가 있다고 있다고 하지 않으셨어요? 우리은행사용 안하신지 얼마나 되셨어요? 통장에 그 통장은 좀 되는데요. 얼마나 되셨죠 겠죠? 됐으면 아마 해지가 돼서 재발급을 받으셔야 될 거예요. 신규로 요. 제가 하셨으면 기자가 잡혀있으니까 카드를 발급받으시거나. 만약에 명계좌를 해도 뭐 가 됐다고 하면은 재발급하나 받으시면 되시고 만약에 님께서 두 개를 하실거면 그렇게 은행가셔서 신규로 다른 데 거 하나 발급받으시면 되시고 하나만 하시겠다고 하시면 우체국하나만 진행하셔도 되시고요. 그러니까 제가 지금 쓰고 있으니까 제가 주그래갖고 항상 해야 되니까 그거하고 크게 내가 뭐 지도 않으니까 우리은행이나 뭐 가까운 은행있으시면 신규로 발급받으시면. 사장님 이제 카드가 있어야 돼요. 사장님 있어야 되고 사용을 우리은행안 하셨기 때문에 일일 입출금 한도가 기본이 육백만원. 사장님 근데 사용을 오랫동안 안하시면 그게 한도가 육십 만원으로 줄사장님 잡았을까 하고 그 일을 입출금 한도 입출금 한도를 기본한도 육백 만원으로 올려달라고 말씀을 하셔야 돼요. 한도가 주셨으면 한도가 육백 만원을 기본이 그걸 올려달라고 해야 된다고 사용을 안 하다가 이거 카드 만들러 왔는데 뭐 한도가 요즘 준다는 이야기가 있는데 사용을 안 하면은 기본 한도가 얼마나 돼있냐. 그래서 그리고 다시 사용할 거니까 정상적으로 기본 한 육백만원으로 올려달라고 말씀하시면 올려주만약에 해지가 돼서 다시 발급받아야 됩니다 하면은 은행에서 신규로 발급받으셔도 되시는데 은행에서 통장도 발급받기가 뭐 이렇게 쉽지는 않아요. 그러니까 예를 들어서 우리은행갔는데 통장발급이 안 될 수도 있어요. 사장님 카드랑 그러면은 뭐 다른 은행가보시면 되세요. 그거는 은행마다 차이가 있기 때문에 이런 것 같은데 일반 그 뭐냐 신용불량자나 회사가 아니셔도 사장님통장받는 발급받는데 요즘에 이것저것 물어보고 하는 경우가 있어요. 그렇습니까? 은행은 지금 가보셔야죠 그거는 어떻게들 수가 없어요. 은행을 방을 해보셔야죠 처럼 계속 했는데 아까 말씀드린 대로 보니까 뭐 어떤 도 없고 체크카드 발급받으시고 하시고 그러면 그것이 은행을 가셨다가 확인하고 연락을 주세요. 사장님그게 빨라요. 지금 말씀한대로 하루에 그러면 십팔만원 주고 아니면 그냥 우체국이 있으신그냥 진행하셔도 되시는데 잠깐만 은 제가 제가 많이 쓰고요 항상 까지 있어야 되니까 우체국을 보내주시고 선생님께서 뭐 신규로 하나 발급받으셔도 되시고 다른 거를 편한 대로 하시면 우체국은 발급신규 발급안 돼요. 지금 사장님 신경 안 해줘요. 요즘 우체국같은 경우 아무 아무 은행이나 상관이 없어요. 사람이 국민 기업, 농협 거든요. 지금 가셔서 아까 말씀드린 대로 그거 확인해 보시고 만약에 뭐 우리은행은 아니고 다른 은행이라도 신규 신규로 발급받는 건 무조건 기본 한도가 육백 으로 되어 있어요. 사장님 이체를 할 수 있는 주체가 아니고요. 그러더라고요. 한도가 아니고요. 출금 한도가 기본이 육백만원 우리은행같은 경우 사용을 안 하셨으니까 한도가 육십 만원으로 줄어들어 있을 거예요. 그거를 올리면 되는 거고 만약에 신규로 발급받는 건 상관이 없고요. 신규 는 상관이 없고 카드 발급받으시고 그것만 가지고 해달라고 해갖고 으로 연락주시면 되세요. 연락을 드리겠습니다. 예, 알겠습니다. 합니까? 되실 것 같죠? 월요일날 연락을. 주말에 저도 니까요 그러니까. 네. 알겠습니다. 과정입니다. 네. 금요일날 통하셨는데 대성홀딩스네네네 잘 보내셨고요. 오늘 오후에 진행하시기로 하셨는데 혹시 변동사항이 있으신지 저희가 이제 오늘 마감이다 보니까 제가 확인차 연락드렸습니다. 제가 저도 지금 때문에 오전에는 힘들고 가서 뭐 이렇게 말씀하시니까 말씀하신 확인해 보고 통장이 지금 상태가 아니기도하라 봐야 되고. 그렇죠. 그러면 은행이 어디어디 제가 지금은 사용할 잘 알고 우리은행하고 양동냥있었거든요 우체국하고 지금 용수로 사용하고 청장은 뭐 없어 없어요. 그냥 사용을 안 했는데 지금 우리 전하신 분 말씀 들어가면 오랫동안 사용하면 상태가 될 수도 있다고 말씀하셨으니까. 그렇죠. 재개를 하고 그 다음에 체크카드를 발급받으러 하시죠. 통장하고 카드 발급받으셔야 되는데 혹시 지금 사용하시는 농협최고 계좌에 자동이체 나 설정되어 있거나 자금이 들어온다거나 빠져나가는 게 있으세요? 그렇죠. 그러니까 다 달려 있어요. 그러시면 어떻게 진행을 하시냐면요 우리하고 은행의 계좌를 재발급받으시면서 통장이랑 카드 발급받으시고요. 만약에 우리은행가서 이제 살려서 살아있으면 굳이 하실 필요 없이 그냥 재발급받으시면 되겠죠. 그런데 우리가 지금 통장이랑 카드다. 없으신상황이시죠 통장은 다 있는데 갔잖아요. 그럼 오늘 혹시 통장가지고 오셨나요? 제가 그랬어요. 그러시면 우리하고 가셨어요. 발급받으시면 되고 계좌가 살아있으면 체크카드만 발급해달라고 하시면 되고요. 또 최대 육백 으로 하루 최대 인출한도 육백 으로 되어 있는 카드 발급해달라고 하시면 돼요. 하루 인출한 달라고요. 그렇죠. 하루에 예를 들어서 우리은행의 고객님자금 천만원이 들어 있더라도 카드를 이용해서 자동화기기 있죠. 하게 되면요 백만원씩 여섯 번의 하루에 찾을 수 있는 최대 인출한 두 자루까지. 그렇게 해달라고 그렇죠. 그렇죠. 신용등급이나 평점 이런 부분하고는 무관하시니까 어느 누구나 가셔도 최대 인출안도 해달라고 하시면 돼요. 네. 그렇게 말했다. 다 그래요. 이제 어차피 신용카드그런 기능이 아니기 때문에 항상 내용만 해서 입출금이 가능한 인출한도를 말씀드리기 때문에 이런 부분은 전혀 무관하십니다. 그니까 저희가 사용하기 조금 유용하게 사용하기 위해서 한도로 반드시 설정돼 있는 카드를 양도해주셔야 돼요. 그렇죠. 따로 신청하고 그러시는 게 아니에요. 그냥 말로 그렇게 얘기하시면 돼요. 까지 만들어 달라고 그렇죠. 그렇죠. 네네 네네. 그렇게 하셔가지고. 제가 이제 최소 진행할 수 있는 이제 진행계좌두 개 니까요 최대한 두 개 만들어 주시고요. 만약에 우리하고 우리은행먼저 가셔서 우리은행은 근데 외환은행가셔서 하루에 재발급이 두 번 세 번씩 같이 안 될 수도 있거든요. 한 달에 한번만 가능할 수도 있습니다. 그러면은 우리은행외환중에 하나만 하시고요. 다 되면은 두 군데그냥 하시면 되고 그러면은 우리 은행중 외환 우리 외환 두 군데다가 안된다. 한 군데만 되시면은 지금 사용하신농협이나 우체국 계좌중에 제가 설정이 제일 적게 되어 있고 정리 하시기 수월하는 얘기 있잖아요. 그 중 한 군데를 정리를 하셔서 진행을 하시면 되고요. 노력귀국쪽에 자동 이체가 많이 설정돼 있나요? 전기요금이라던가 이런 그런 공과금 같은 거 많이 하고 있고요. 용으로는 그게 걷기 그러거든요. 그러시면 농협은 일단은 안 되시고 공과금이 지금 추석 전에 지금 나갈 수 있는 금액이 있나요? 그게 20인가 되는 건 되는 겁니까? 그러면 어느 정도 선이 되시죠? 이십오 일 날 한 삼만원 정도 될거라고 하고 있지 않습니까? 제가 지금 하고 있거든요. 그러시면은 지금 이십일 일인데 추석연휴 전에 나갈 수 있는 게 금요일 전에 나가시는게 이십오일날 나가는 말은 없으세요? 제가 이제 그게 해달라고 했기 때문에 빠져나가더라고요 어차피 그 금신경 안 쓰셔도 되고 그러니까 삼 만 얼마나가시는 거 말고 또 있으세요? 혹시 그거 말고 이제 전기요금 하고 이런거지 모르겠지만 문제가 들어오라고 전기요금을 내가 납부됐다 이렇게 문제가 그러더라고요 했어요. 그래요. 만 확인해주시면 될 것 같아요. 어떻게 어떻게 문제가 들었는데 전기 요금 식량요금이 안 내고 가정용 전기를 내가 얼마나 나쁘되었다 이렇게 문제가 어떻게 들었는데요? 따로 정리안 하시고요. 이제 만약에 돈 나갈 게 있으면 그만큼 계좌잠금을 넣어 주시던지 아니면 저희자금에서 삼 ...