네, 여보세요? 네, 저희 측 직원 채용으로 연락한 분들이었습니다? 네, 우선 저는 바카라 삼 삼 이라는 사이트를 운영하고 있는 유지석 팀장이라고요. 네네. 업무 내용을 좀 설명 드릴 건데 현재 통화는 괜찮으신가요? 네네. 근무하게 되시면 본인께서 해주실 업무는 환전업무를 담당해주실 거예요. 하루 수입은 열정으로 이십사만원에서 최대 사십팔 만원까지 맞춰드리고 있고요. 그 혹시 바카르마 온라인 카지노로 이용해 보거나 들어보신 적 있으신가요? 그래요. 그러시면 거부감같은 건 없으시고요 불법 뭐 저희가 도박우리나라에서는 일단은 이라고 하면 합법은 아니지만요. 일단은 저희는 삼 년 동안 아무 이상 없이 진행되고 있기 때문에 추가 인원을 뽑고 있는 겁니다. 일단은 상담을 해야 될 것 같고요. 따로 그러시면 거부감같은 건 없으시죠 따로 질문주실 리스크는 없고요. 일단 일하는지 어떻습니까? 본인 지역은 어디시죠 한 분인데요 수원보내시면요 저희 직원이 수원으로 이동을 해야 겠네요. 그러면 미팅을 한번 해야 되거든요. 일단은 뭐 설명을 좀 드려도 될까요? 네, 온라인 커지는 같은 경우에는 저희 손님이 저희 측 계좌로 입금하고 충전신청을 하면 관리자가 게임머니를 충전해 줘야 베팅이 가능하신 거예요. 이걸 간단하게 설명 드리면요 회원들한테 충전신청이 들어왔다. 그러면 출근해서 환전하고 이게 업무가 될 거고요. 그 다음에 사이트의 게임머니만 충전해 주면 되는 시스템이에요. 근무하실 시간은 주 5. 일 평일 근무에 주간 아홉시부터 11 시까지 이렇게 두 시간 이고요 마찬가지로 오후에도 아홉시부터 11 시까지 해서 총 2타임으로 근무가 가능하세요. 그리고 사 대 보험이 적용되는 일은 아니기 때문에 근무시간에 지장만 없으시면 투자부로 하셔도 상관없고요. 집에서 일을 보시다가 저희 호추에만 응해 주시면 되는 겁니다. 여기까지 이해되셨나요. 네. 네. 일단 저희 회사뿐만 아니라 이쪽 업계 자체가 계좌이체를 했을 경우에 거래 내역이 발생되면 안 되기 때문에 우선 현금 현금 전달을 우선 원칙으로 진행됩니다. 현재 지역이 수원뿐이라고 하셨죠? 네. 수원 분이시면은 저희 본 사람 거리가 좀 있으신거고요. 저희 직원이 수원 쪽으로 이동해서 저희 회사 카드를 직접 전달해 드릴 겁니다. 이 카드의 용도를 설명드리면요 저희 회원님들고객님들충전금액있지 않습니까? 네, 그게 이쪽회사 카드로 정산되도록 되어있거든요 이거를 본인이 소지해주시는 거고요. 저희가 아홉시부터 11 시까지 충안전 업무를 마치고 낮 열두시밤 열두시에서 12 시간 단위로 정산을 두 번 합니다. 근데 한 카드 당 육백만원까지 출근이 가능한 건 혹시 아시나요? 요즘 요즘 은행법 변경 때문에 한 카드 당 육백만원까지 출근이 가능합니다. 전달 받으신 카드 중에 저희가 말씀드리는 회사 카드로 육백만원 출근해 주시면 되는 거고요. 출근한 금액에서 본인제외하고 나머지 금액은 본사로 현금 전달이 돼야 됩니다. 그러면 한 번 정도 일단은 부자원래 같은 경우에는 육백 만원에 사프로. 이렇게 이십사만원으로 계산해서 들이거든요. 일단은 지금 계신 지역에 본 사람 거리가 좀 있다 보니까 매일 현금 전달하시는 건 좀 힘드실 거예요. 본사 근처로 이동을 하시더라도 저희도 회사 방침상 신입사원에게는 본사오픈이 힘든 입장이고요. 그래서 제가 권유해 드리는 방식으로 일을 좀 먼저 해보시는 게 좋을 것 같은데 현재 본인이 사용하시는 계좌는 있으신가요? 네. 그러시면 저희 직원이 회사 카드를 직접 전달해 드릴 때 본인카드랑 맞교환하시면 현재 문제 되는 거리는 해결이 되시는 겁니다. 보통 지급하는 는 육백 만원에 사프로. 즉 이십사만원으로 계산해서 들이거든요 이렇게 제가 권유해 드리는 방식으로 진행하시면은 육백 만원의 오프로 제가 30 만원까지는 맞춰드릴 거예요. 는 괜찮으신가요? 한번. 네, 그렇죠. 일단은 저희도 은행권에서 연관이 되어 있기 때문에 입출금 내역뭐 한 달에 일억이 넘어가면은 이게 은행에서 모니터링 차원에서 연락이 닿입니다. 이렇게 되면은 뭐 은행 측에서도 의심을 하기 때문에 저희도 최대한 조율해서 하루 이틀 골에 한번씩 이런 식으로 진행이 될 거예요. 네. 네. 그렇게 대변을 한 달에 뭐 일이 좀 많았다 하면 한 달에 육백 만원 돌아가시면 되는 거고요. 뽑아가지고 스스로 제외하고 나머지를 된다는 거 아니에요? 네. 맞습니다. 30 만원은 본인 피해로 바로 가져오시면 돼요. 나머지 오백칠십만원 있지 않습니까? 원래 같은 경우에는 현금전달이 돼야 되는데 일단 아까 말씀드렸듯이 본인카드랑 회사랑 맞교환하게 되면은 거리가 해결이 된다고 말씀드렸잖아요. 네. 이 용도를 좀 설명 드릴게요. 본인카드를 접수했을 때 용도가 어떻게 되면 일단 이렇게 가정을 해볼게요. 저희 직원이 부산에서 수원까지 회원회사 카드를 가지고 갔습니다. 전달해 드리겠죠. 네. 그러면 본인께서 접수하시는 카드를 직원에게 줬을 겁니다. 이 죽어직원은 그 카드를 가지고 부산에 있는 본사로 옵니다. 저희 측의 지금 본인이 접수하신 계좌가 있는 거죠? 부산에 여보세요. 네네. 그리고 저희 이제 회원님들충전시간이 됐을 때 충전이 육백만원 한도가 찾을 때 말씀을 드릴 거예요. 회원님들뭐 충전완충되었으니까 육백만원 출근부탁드리겠습니다 라고 말씀을 드리면요. 그때 잠깐 이삼십 분 움직이셔서 육백만원을 출근해 주시면 되는 거고요. 출근한 금액에서 삼십만원 바로 가져가십니다 오백칠십만원은 저희 본산에 있는 본사로 현금 전달이 되어야 되는데 그것도 지금 불가능하시니까 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금을 하게 될 거예요. 네네 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금을 하셔야 됩니다. 그래야 거래 내역이 남지 않고요. 본인과 뭐 저희 카지노와의 연관성도 찾을 수 없기 때문에 이렇게 진행되고 있고요. 이런 공단에 위치한 상태로. 네. 그럼 만약에 그러면 같은 건 어떻게 만나요? 전화로 만나 다시 한번 말씀 주실래요? 지금 어떤 말인지 이해가 안되가지고. 다음 출범할 일이 생기면 연락을 해주실 거 아니에요? 네. 제가 말씀드리죠. 바로 전화를 일단은 카톡을 먼저 드릴 거예요. 카톡을 먼저 드리는데 바로 확인을 안 하시면은. 저희도 좀 불안하겠죠. 저희도 정상이 빨리 돼야 되는데 그때는 전화를 한번 더 드릴 거예요. 그리고 또 전화를 안 받으신다. 그러면은 항상 이쪽계좌로는 저희가 입금을 할 수가 없기 때문에 저희 사이트 측에서 계좌번호를 바꿔 놓을 거예요. 다른 다른 접수자에게 바꿔 놓을 거예요. 네. 그러시면 본인께서 뭐 카톡확인하시고 그 다음에 한번 움직여주셔서 저희가 뭐 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금하고 말씀만 주시면 됩니다. 알겠습니다. 네 일 돌아가는 방식은 이해가 되신 거죠. 네네. 그러시면은. 네. 현재 사용하시는 계좌는 주로 어디 것 같아요? 은행 이요? 네. 국민은행이용하시고요 저희가 뭐 접수시의 한 계좌랑 오프로가 지급되는 겁니다. 하나 접수하시면은 삼십만원 일단 가지면 가져가시면 되고요. 두 개 접수하시면은 육십만원 이렇게 계산하시면 되거든요. 뭐 국민 말고 뭐 추가로 계좌를 접수하실 게 있나요? 그러면 국민 한 군데 이렇게 하시고요. 이쪽 국민으로 자동이체 설정되는 게 있나요? 그래요. 납부일자는 언제죠? 잘 몰랐는데 말인가? 그랬어요. 맞아. 맞아. 금액은 어느 정도로 나가시죠? 네. 네. 말씀 주세요. 월 말에 빠져나가는 금액이 다시 한번 말씀 하실래요? 45 만원 통신기가 합친 건가요? 이게 요금이 상당히 적게 나가네요 저희가 일단 계좌접수를 받았을 때에 간혹 이렇게 접수자들한테 보험료라던가 휴대폰 요금이라던가 이렇게 빠져나가는 경우가 간혹 있어요. 저희가 일단 한 십만원 정도선까지는 저희 금액에서 빠져나가도 감안을 해드리거든요. 그래서 물어본거고요 이 정도 금액이면 충분히 저희 쪽에 빠져나가도 문제가 없을 것 같고 혹시 그러면 카드 요금이나 통신 보험 쪽으로 미납은 있었나요? 그러면 신용문제도 없는 것 같고요. 우선은 제가 권유해 드리는 방식으로 일주일 정도 먼저 근무를 해보세요. 그리고 힘들다 뭐 이러싶으시면은 바로 말씀 주세요. 그때 저희 직원이 회사 카드가 들어가면서 본인 카드 바로 전달해 드릴 거고요. 그리고 또 괜찮다 싶으시면은 근무기간을 연장하시던가 원하시는 본사출퇴근하셔도 되거든요. 그때는 퇴근하겠다 하시면은 41 달 숙식은 제가 지원을 해드릴 수 있는데 본사는 부산에 위치하고 있어요. 네. 그래서 만약에 부산을 오시겠다 하면 제가 숙식은 제가 지원해 드릴 수 있어요. 반을 하나 잡아드릴 수 있는데 어차피 돈을 많이 벌어가실거거든요. 그러니까 다음달 부터는 본인 스스로 해결하시면 될 것 같고요. 그리고 이거는 추모의 얘기인데 한 달 동안 빠듯하게 근무하시면 지급회의는 칠 프로까지 제가 맞춰드릴 거예요. 괜찮으시겠어요 일단 오프로가 삼십만원 니깐요 칠프로 오는 또 계산기두들겨 봐야죠. 네네. 그러하시면은 일단 뭐 일단 다 아시겠죠. 네네 뭐 저희가 온라인 카지노도박사이트를 해가지고 만약에 화법은 아니지만 합법은 아니지만 본인께서 질머주실 리스크는 전혀 발생하지 않는다. 이거를 또 설명을 드렸었고요 보자, 그러시면은 접수는 언제 바로 가능하세요 라는 게 어떤 건가요? 일단은 저희 직원이 전달해 드리려 갈 거잖아요. 수원까지 가고 그때 본인이 접수하시는 계좌카드를 직원에게 전달해 드릴 건데 미팅을 한번 잡아야 될 거 아닙니까? 그러려면 약해가지고 집안의 자거든요. 그러면 다 연락되는 시간에 연락드리않을까요. 일단은 야간에 일을 하시면 오전 오후쯤에는 낮에는 그러면 시간이 안 되시는 건가요? 뭐 하니까요. 거기 그쪽에는 잘 안 하거든요. 그래가지고 접수전에는 하루 정도는 시간을 좀 내주셔야 돼요. 왜냐하면은 이쪽 국민 쪽으로 본인께서 은행을 방문하셔야 됩니다. 우선은 네 국민은행을 방문하셨어요 출근한도를 육백 만원 이상으로 맞춰주셔야 됩니다. 만약에 이게 출금 한도가 칠십 만원 백만원일 해버리면은 저희 이쪽에는 오백칠십만원 ...