있습니다. 대출금추정이후 연체가 없어질 경우 원리금 균등분할상환원금만개 이상 한 방식 중 상업방식일 회 변경 가능 하시며 중도상환수수료으니. 계약 만기 이전이라도 여유롭게 여유자금 있으실 때 부분 혹은 자유롭게 수술 없이 중도상환가능 하십니다. 대출약정기간은 어떻게 설정도와드릴까요 잠시만 설정 더 드리겠습니다. 그렇죠? 예, 다음으로 상환방식 설정 녹취하도록 하겠습니다. 상환방식은 원리금 균등분할상환과 원금만기 시상한 마디 두 가지 방식이 있으십니다 상환방식 원리금 으로 설정도와드릴 거고요. 지만요 다음으로 상한결제설정 놓지 하도록 하겠습니다. 지만요 예. 그리고 다음으로 이제 상한방법 설정 놓지 하도록 하겠습니다. 이자상환방법은 자동 이체와 상한전용계좌로 직접 송금하시는 방법 두 가지 방법이 자동이체 는 농협 계좌맞나요 점심을 들어주세요. 계약를 끝으로 대출 계약 및 보증서 발급계약 후에 주의사항에 대해서 안내 말씀 드리도록 하겠습니다. 예, 저희 한국자산관리공사는 고객님께서 대출금을 수령하신 계좌를 이 개월 정도 전산으로 자동 모니터링을 하게 됩니다. 그래서 모니터링 기간 동안 고객님께서는 이 개월 동안 카드사타대출 사 및 금융사에 대해 오늘 승인 되신 그 대출금을 포함해서 절대로 연체를 하시면 안 됩니다. 그리고 두 번째는 고객님께서는. 그런 것은 없으시겠지만 여러 다른 고객분들. 이들은 대출금액을 이용하여서, 사행성 오락이나, 불법 스포츠 도박자금 등으로 사용하셔서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출승인 금액을 사행성 오락, 유흥비 혹은 도박자금 이런 불법자금으로 사용되시는 게 거래 내역이 기재가 되면 불미스럽게도 드시고 회수이 계약이 취소될 수 있으니 이 점 참고해주시고 오개월 동안만 주의 해 주시기 바랍니다. 어제 모든 계약 완료 되셨고요. 예, 수고하셨습니다. 예. 한국자산관리공사 캠코 심사팀 과장이었습니다