그 아까 좀 전에 전해 드렸는데 담당자가 모른다고 말씀 드리면서 했던 사람이거든요. 네. 잠시만요. 주민번호 확인 부탁 드리겠습니다. 혹시 공 철 팀장님 앞으로 지금 접수되는 걸 나오는데 바로 연결해드릴까요 공처료. 공 철 팀장님 네. 잠시만요. 네. 감사합니다. 네. 아까 저기 심사 결과 하신다고 했는데 잠시만요. 잠깐 말씀해주세요. 잠시만요. 그 저기 뭐야, 제가 궁금한 게 일단 바꿔들은 부분에 대해서 얘기를 하셨잖아요. 그래서 바꿔들은 논의하는데 제가 찾아보니까 고금리를 사용하는 사람한테 한해서 이렇게 된다고 알고 있는데 이렇게 캐피탈에서 으로 넘어가는데 그게 가능한가요? 일단 캐피탈권에서 몇 프로급 이상 하세요. 이거는 제가 같은 경우는 이 국민행복기금에서 고객님한테 이제 보증을 서서 저금리로 가능 하신거잖아요. 그렇기 때문에 일단 이십 프로 이상 사용하시는 금 상품이 있으시면 그 부분을 저금리로 해서 팔 프로에서 십이 프로 금리로 해서 갈아타시는 상품 이세요 십사점육 프로예요 십팔 프로에요 아이고, 최대 최저 십 이십 프로 이상 사용하시는 한해서 하실 수가 있으세요? 그런거 물어보지도 않으셔서. 그래서 저는 개인적으로 말씀드리려 했는데 가지고 한 번도 전화 드린거거든요 확인 차 잘하신 거예요. 그런데 죄송한데요, 아직까지 현재 결과가 안 나왔어요. 아까 말씀을 드렸는데 빠르면 이십 분, 길면 한 시간 정도 소요가 될 거라고 거기가 그러면 없네요. 영점이에요 검색하시면 나오시는데 만나서 너무 본사대표부를 확인 안 되세요. 그리고 지점이 번호는 저희 심사부 번호 세요. 제가 아까 인사드릴 때 심사부 라고 안내인사먼저. 드렸어요. 그러면 제가 전화를 해서 요즘 이런 하기가 많으니까 제가 사실 불안해가지고. 그런데 지금 여부를 확인상관없을까요 확인해 주시고요. 네, 알겠습니다. 다시 한번만 공 철입니다 영등포지점이라고 하셨죠. 네, 알겠습니다.