채무통합 관으로 지금 대한 대출진행도와드리고 있죠. 그러면 저희가 부산에 있는 게 아니고요. 서울 광교지점에 대외부서 쪽에 저희가 지점으로 해가지고 저희가 일을 근무를 하고 있습니다. 왜 그렇게 해야 되냐면. 저희가 대표전화를 계속 고객님께 통화하다 보면 신용부서 하고 저희 대한 부서 하고 같이 일처리가 안 됩니다. 그렇기 때문에 저희가 그걸 광교주님 에 대해 부서에서 근무를 하고 고객님들접수가 고객님은 접수가 되셔가지고 진행하신 거지만 고객님본인이 이제 하시기 전에 접수가 안 된 상태예요. 저희는 고객님십육 대출중개업체나 대출이 영화 전산기록으로 저희가 등록되신 고객분들산에서 저희가 상담을 하고 고객간담회상담을 하고 나서 고객님께서 접수를 하실 부분에 대해서 접수를 해드렸는데 접고 본인 인증이 되면 그때 고려대책이나 본사적으로 접수를 해드립니다. 그때서야 확인하실 수 있는 거예요. 근데 지금 고기임을 확인하실 수 있는 부분이지만 시간상으로 지금 확인하실 수 있는 부분이 안 돼요. 그리고 저희가 이제 접수권에 대해서 이제 고객님본인이 이제 하셨고, 진행을 하고 이 부분에 대해서는 고객님늘 일이라도 본사적으로 전화하시면 확인이 가능하실 겁니다. 제가 지금 시간이 늦어서 그런 건 저도 알고 있는데, 제가 어떻게 저희가 확인을 할 수 있는 방법이 아무것도 없으니까 시간에는 없죠. 저희가 좀 빨리 말씀해 주셨으면 근데 말씀드리는 게 뭐냐면 저희가 공문서 랑 자체를 쪽으로 고객님이 받으셔가지고 저희가 거래해지면 전산관리비용까지 지급해드리고 거기에 혹시 그러면 혹시 그러면 제가 정말 이렇게 이렇게 죄송합니다. 혹시 뭐 제가 받을 수 있는 팩스나 이런 게 하나 있을 수 있는 확인할 수 있거든요. 그래서 고객님들이 해야 되는 부분이지만 지금 저희가 스스로 이런 부분들을 누출할 수 있는 부분이 아니에요. 저희도 지금 자금나간 나가신 상태도 아니잖아요. 이게 나가저희가 함부로 하게 되면 이게 정부 자금 이기 때문에 정부 지원과 에서 연락이 옵니다. 그러면 저는 증기를 밖에 안 돼요. 고객님들께 함부로 해드릴 수 있는 부분 같은 경우에는 내일 확인하셔야 됩니다. 제가 님께 드릴 수 있는 부분이라면 확인을 해 드리지만 그런데 한 가지 더 말씀을 드릴게요. 에서 구십팔만원 이 아니라 오백만원 의심을 한다면 한 오백만원 이나 뭐 아니요. 저희가 그게 도에요 오백만원 에다가 제가 확인했으니까 그 부분은 이제 끝났으니까 구십팔만원. 만약에 예를 들어 중간에 좀 떠 버리면은 그러잖아요. 저는 이제 이거 제가 받은 건데 다른 사람과 종이로 근데 해서 말씀드릴게요. 무슨 말씀죄송해요 의심을 해서 죄송한 것이 아니요, 아니요. 고객님입장에서는 그러실 수 있는. 왜냐면 제가 한번 하셔가지고 그런지는 알 수 말씀을 드리. 제가 아니 말이라도 안심드릴 수 있는 부분에 대해서는 제가 최대한 적으로 말씀드릴게요. 어쩔 수 없잖아요. 증거적으로 저희가 보여드릴 수 있는 거라면 확실하게 보여드릴 수 없는 건 없는 겁니다. 확실한 거는요 어쩔 수 없어요. 저도 저도 중계자료까지 받아가면서 까지 고객님들께. 이렇게 팩스로 보내드리고 싶지만 해드릴 수 있는 부분은 안 됩니다. 그 대신 장담드릴 수 있는 거는 구십팔만원 이붕뜨릴 이유가 없다는 거예요. 왜 그러냐면? 저희가 러시아인이 접수하고 진행하고 고객님이 사과차리가지고 다 하셨죠. 그런데 고객님다 확인되셨죠 저희 쪽에 살기 업체라면 고객님이 그렇게 확인하실 수 있는 부분이 전혀 안 되는 거예요. 그리고 저희가 해가 남쪽으로 고기 님께서 그럼 그때라도 바로 확인해 보시지 그러셨어요? 아니 저희가 고객님감사권 없이 하실 수 있게끔 최대한 쪽으로 고객님괜히 에 관한 쪽으로 전화하셔가지고 잘못말씀하셔가지고 그쪽에서도 고기 뺏기는 입장에서 고기 님께서 최대한 유리한 쪽으로 하기 위해서 저희가 전사회관 받아서 저희가 진행했던 부분은 에 대해서 확인을 해보면 결과 러시아쪽으로 사랑하셨던 기자를 상황하신 거 맞죠? 정부 지원과 통해서 저희가 다 확인하고 진행하는 거고요. 고객님께서 러시가 정리된 부분 확인되셨다면 저희 도움 없이는 그렇게 정리 안 드셨을 거예요. 그렇죠. 그렇잖아요. 월 이 자면 자산관리하고. 그리고 저희가 거래해진 비용까지 다 지금 해드렸으니까요 그러잖아요. 저희 도움 없이는 거기 러시아 정리 안 됩니다. 근데 정리가 되셨잖아요. 그러면은 저희가 구십팔만원 에 대해서는 고기 님께서는 그렇게 걱정하실 필요가 없다는 겁니다. 고객님께서 오백만원 만 상환하셔서 진행하셨죠 따로 우리가 뭐 수수료나 요구할 그런 부분요구한 적이 있습니까? 담당자분 요구하고 진행하셨나요 고객님네 맞죠? 금액은 고기 님께서 장애인이 중도상환수수료나 이런 부분은 발생되는 건 알고 계시죠? 대출일을 해보셨으면. 그렇죠. 그런거 지금 그런거 없죠. 우리가 지금 해드렸잖아요. 그리고 고기 님께서 분명히 지금 이 됐다고 말씀하셨죠. 확인을 하셨다고 말씀하신 거잖아요. 저는 그러면 아까 일곱시 넘어서 바로 연락준다고 했고 내려가지고 연락도 안 오지 제가 연락했는데 전화를 받으시저는 입장에서는 순간 당했구나 라고 생각을 할 수밖에 없었어요. 그러니까 지금 말씀 제가 통화이렇게 얘기 해드리고 있는 부분이 대해서 말씀드리는 게 저도 갑자기 통보받아 가지고 갑자기 결집과 를 내려갔어요. 그러다 보니까 전 담당자분께 전사기관 해서 통화한 통화만 해달라라고 말을 못하고 내려갔다고 저도 정신없이 7 철이 보고 올라오고 입니다. 지금 좀 이해가시죠 계시도 고객님오백만원 밖에 고객님원금에 대해서만 하셨어요. 이 부분에 대해서 저희가 처리를 해드렸기 때문에 고객님처리되신 거잖아요. 고객님이 부분을 확인하셨다면서요 그러면 이해가시죠. 그러면 마찬가지입니다. 아람쪽도 저희가 저희 이쪽에도 전화관리 거래해주면 지급해드리고 칠백만원 대답해드렸고요 님께서는 구백 팔십 구십 팔만원만 지급하신 건 맞습니다. 혹시 혹시 그러면 제가 여신에다가 금융 쪽에다가 뭐 상담은 선생님 이름은 얘기해서 확인을 해봐도 되는 건가요? 내일 이라도 확인해 보시면 되죠. 내일 연락을 드릴게요. 오잖아요 9 시에서 10 이시니까요 제가 그때 한번 연락을 드리고 진행을 좀 도와드리겠습니다. 그런데 거기에 생각을 해보세요. 러시아 계셨죠. 공님께서도 이 부분은 의심안 하신 이유가 총리가 됐던거 공님이 직접 하신 거 확인하신 거잖아요. 옛날에는 올해 대통령제가 지금 네 참가자를 하신거잖아요. 바로 사실 그렇지만은 고객님이 상한제를 바로 받았다가 이 상한철해야 되고 취소권을 들어간다 하더라도 거래 전환 비용이 발생이 됩니다. 중도상환수수료가 그 부분은 저희가 지급을 해줬기 때문에 고객님이 정리가 되신 거잖아요. 안 그랬으면 정리가 안 돼요. 고객님고기 님도 대출 한두 번 하시는 것도 아니실텐데 이런 부분발생되는 거 알고 계시죠? 이 부분은 저희가 지급을 해주셨으니까 고객님쭉 정리가 된 거지 하나 있으면 시간상으로 어쩔 수 없고요. 고객님도 생각을 해보세요. 간단하게 생각해 보시면 돼요. 너무 지금 너무 갑자기 7 시부터 약간 이런 좀 있으셔가지고 그런 걱정이 있으셨던. 부모님도 그런 사고를 좀 있으셨기 때문에 약간 걱정이신 것 같은데 딱 단순하게 생각을 해보시면 딱 답이 나오실 거예요. 러시아 씨를 정리를 하려면 당연히 거래해지면 나머지 부분에 추가적으로 붙습니다. 그 부분에 대해서 고객님이 상하처리를 하셨는지. 우리 측에서 상 하체를 대신 처리를 해 주셔서 정리가 된 건지 어차피 고기 님은 러시아 정리된 것에 대해서 다 확인하셨잖아요. 네, 알겠습니다.