져야. 여보세요. 안녕하십니까? 저 신한은행이 정이라고 합니다. 근데 저희 점으로 음성들이시고 마이너스 통장생산분이 하시는 분이 많으십니까 라고 제가 늘었는데. 은행 그렇죠. 마이너스 통장을 발급이 안 되시죠? 거예요. 어떤 것 때문에 말씀하시는 건가요? 제가 어떻게 통장대출이나? 뭐 뭐 없잖아요. 신용대출이죠 제가 그런 건 없는데 이렇게 제가 이제 은행 기업은행 인데 거기 가서 좀 대출을 받아보려고 좀 해봤어요. 내부 등급 등급 어렵다는 얘길 들어서 계속 지금 되겠어요. 는데도 한 가지만 여쭤볼게요. 지금 직장사업자분이세요 직장이네요 연봉은 이요 얼마나 현재 있는 거는 천칠백있는데 저축은행아니죠 있어요. 그거예요. 그래서 제가 어제 오늘 해가지고 지금 뭐 다른 저축은행이나 이런데 지금 좀 문의도 하고 있었던 중이었거든요. 그런데 내부등급이 아니고 뭐라고 다중채무등급 인가 그게 높아가지고 그것 때문에 좀 불과하다 다른 건 괜찮은데 이렇게 얘기하더라고요. 제가 볼 때는 문화하게 심사에서 나올 것 같으신데요. 연봉 대비 뭐 친구가 이십 프로밖에 안 잡힐 수 있는 이십오 프로밖에 안 드시는데 무조건 나오시죠. 그리고 제가 이제 등급 신용등급이 오 등급이고 사 등급나오더라고요 제가 보니까 근데 아까 뭐 가정등급 이니까 그게 등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다 이렇게 얘기를 해서 다른 데만 알아보고 있는 중이거든요. 무조건 진행하신데. 그렇죠. 그럼 제가 한번 지난번 도와드려볼게요 어떤 집중해서 중이시죠? 예. 예. 그래서 사무적으로 제재를 하시는 건가요? 하신지 얼마나 되셨습니까? 제가 이천이년 일 월부터 십오 년 가장 계셨네요 연봉 팔천 이백 이라고 하셨죠. 작년 사 대 보험 적용되시고요. 아까 채무가 있으신게 어디 있으시고 말씀하셨죠. 그래요. 그게 그냥 아까 천칠백이요 이거 외에는 땀이 적은 없으시고. 신용카드 이용하시죠 신용카드 이용하시면서 현금서비스나 카드론 받으시는 부분은 없으신가요? 현금 서비스를 작년 작년, 작년 십이월 한번씩 받았던 건 있었어요. 그렇게 맞으시고 지금 지금 중심이 없었어요. 한 가지만 좀 여쭤볼게요. 쪽에서 지금 작은 받으신 게 나오셨나요. 십칠 굉장히 카드를 이용하시니까. 카드로 이용하시게 좀 낫지 않으시겠어요? 예. 예. 수도로. 어차피 똑같은거 아닌가요? 금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고. 지금 등급 사 등급정도 나오신다고 말씀하시니까 진행하시는 것보다는 카드론 이 금리도 좀 잘 나오실 것 같아서 제가 좀 고요. 나오더라고요. 그래도 뭐 크게 별반 차이는 없으실 것 같은데. 어차피 카드사에서는 고객인 신용등급도 보지만 기존에 사용하시는 사용량에 보면 이제 제가 활동가 발생되고 하는 거거든요. 서울 때는 카드론 쪽에서 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 제가 안 나오실 것 같으신데. 일단 지금 자금 계획 있으신게 어떤 용도로 사용하시라고 생각을 하시는 거예요. 그거가 높아서 그걸 먼저 제안한다 분들이 다 지난달 했었어요 했는데 그냥 그거다 제한하고 뭐 어떤 일부 이제 생활자금으로 쓰려고 했던 거죠. 그럼 자금그런 대화는 말고 신규 작업을 한 오백 가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요. 알겠습니다. 저희 한번 조회를 해보고 결과를 해 드려볼거고요. 마지막으로 본인하기 위해서 우리 고객님청함 이랑 생년월일만 6 짜리 확인한 부탁드리겠습니다. 왜 사시고? 여보세요? 예, 소중한 정보 감사드리고요. 저희가 한번 조회를 해보고 결과가 나온 대로 연락을 드릴텐데. 아무래도 가족 이때 소요되는 시간은 한 시간 에서 주시고 계십니다. 점심 식사 맛있게 하시고 제가 한 시 이후로 연락한번. 다시 한번 감사합니다. 이름이랑 연락처도 문자로 발송문희상. 이나 궁금한 사항 있으시면 연락 주세요. 감사합니다.