네. 여보세요. 네. 안녕하세요. 고위 님 KB 국민은행김진화 대리입니다? 네. 몰라. 접수해주신 부분 결과 나와서 안내처 연락 드렸거든요. 잠시 통화 괜찮으시면 제가 결과 안에 도와드리도록 하겠습니다. 네. 지금 현재 결과가 나오신 게 이쪽이 상품의 이제 서민구제 명목으로 정부 지원을 받고 출시가 된 상품이신데 기존 마이너스 통장보다는 발급조건이 그렇게 까다롭지는 않다, 그렇게 말씀을 드렸었잖아요. 네. 그때 그렇게 까다롭지 않은 대신에 저희 쪽으로 이제 다 고객님들께서. 이제 신용대출거래 이력을 토대로 이 공 발급을 내어 들고 있는 상황인데 고인께서는 지금 현재 신용대출거래 내역이 전혀 없으시다고 그렇게 결과가 나오셨어요 지금 현재 이용중이신 게 주택담보대출만 이용중 이신데 이 부분은 당연히 금융권에서 저금리로 받으셨기 때문에 연체를 안 하시게 되시는데. 이제 신용대출거래의 이력을 토대로 이제 발급을 내어 드린다는게 어떤거냐면은 이제 이 부분 신용대출을 이용하시게 되시면은 고객님께서 이제 원금이랑 이자 같은 부분을 사항을 하시잖아요. 그 내용을 보고 이제 이 고객님께서는 이제 저희 좀 마이너스 통장발급을 내어드려야 문제없이 사용이 가능하시겠구나 안 하시겠구나 이렇게 이제 판단을 했는데 님께서는 판단할 수 있는 자료가 없다고 말씀을 해주시더라구요. 그래서 제일 좀 마이너스 통장발급시에 원금과 이자 되는 부분을 원활히 상환을 해주실 수 있는지 상환능력 평가 미달로 현재 부결처리가 나오셨거든요. 그럼 대출 있어야 되는 그런 상황인가요 용서가 나오신 게 이렇게 결과가 나오셨는데. 솔직히 말씀드려서 제가 이제 에서 어떤 기준으로 이제 심사를 판단을 하는지 조국 말씀을 드릴 수가 없어요. 심사에서 판단하는 부분이기 때문에 결론은 제가 이제 제출이렇게 해가지고 전에 기존에 이제 나 이런거를 받는 사람 해가지고 를 갖는 것 뭐 이런거 해가지고 그걸 토대로 해서 나온다는 거예요. 네. 일단 결과는 그렇게 나오셨거든요 이해가 안가네. 그 이제 말씀드리자면 신용대출거래 내역을 토대로 이제 뭐 잘 이제 저희쪽 마이너스 통장발급같은 경우에는 내어 드렸을 때 원건가 이자 되는 부분을 원활히 잘 상환을 해주실 수 있는지 이제 뭐 이런 부분으로 이제 결과가 나오셨는데 제가 봤을 때 충분히 가능하실 것 같아서 발급그런 부분이 있을 것 같아요. 제가 이제 접수를 도와드렸던 부분인데 은행에서는 지금 그런 건가요? 거기에 뭐 그런 건가요? 제가 많이 받으면 상환할 능력이 없다고 안 된다고 판단한 건가요? 약간 이제 그런 판단을 할 수 있는게 판단을 할 수 있는 판단 여부이제 그런 자료가 조금 약간 부족하다라는 식으로 이제 결과가 나오셨어요. 저희 쪽에서도 약간 이제 충분히 설명 가능하실 것 같아서 저도 상담이제 접수도 도와드렸던 부분이시고 제가 봤을 때는 부결처리 나온 게 아쉬운 부분이 굉장히 많으세요. 뭐 사대보험 가입되어있으시고 사대보험도 있으신직장도 재직중이신 데다가 재직기간도 오래 되셨고 소독같은 부분도 그렇게 적으신 편이 아니신데 조금 아쉬운 부분이 좀 많으신데. 그러니까 이게 안된다고 나온 금액이 줄어들고 이런 게 아니라 발급이 안 된다고 나온 건가요? 네 소리가 나오셨어요. 이 부분이 제가 핸드폰 요금이나 다른 적이 없는데 제가 지금 신용대출을 받아도 제가 나오는 걸로 알고 있는데 그러셨구나 저 제가 봤을 때도 조금 그런 부분이 아쉬운 부분이 좀 많으신데. 아무래도 제가 생각하기에는 이제 서민명목으로 나온 거기 때문에 그래서 그 대상으로 선정이 안 되셨나 그 부분에 대해서 조금 이제 뭐라 말씀드려야 되지 약간 조건이 너무 좋으셔서 명목이 아닌 조금 이렇게 하셨결과가 이렇게 나오신 게 아닌가 생각이 들기도 조금 해요. 이라는 게 그런 쪽으로는 저희 상품은 이 상품만 이제 이 상품이 서민구제 명목으로 나오신상품 이시고요 다른 마이너스 통장상품도 있으세요? 님 뭐 기본 본래 기본적인 그런 마이너스 통이랑 상품도 있으신데 있으시면. 공 님 저희 좀 마이너스 통장발급받으시는 분들 사용 용도가 어떻게 됐 저는 이제 지금 분양받고 이런 투자하는 데가 있어서 약간 여기서 그렇게 될지 안 될지 모르는 제가 어디서 돈을 뭐라고 해야 되죠. 그러니까 분양을 봤는데 주택조합이라 중간에 돈을 넣어야 되는 상황이 생길 수도 있거든요. 그래서 미리 를 받으며 거기서 이제 알아봐주는 신용대출받으면 된다고 하는데 된다고 하는데 그 미리 좀 금리가 낮은 것 같아서 언제든 사용해도 상관없다고 하니까 한번 받아보고 그때도 받으려면 복잡하고 그래서 미리 해보려고 했던 거거든요. 그렇게 해서 필요 하시다고 하시면 제가 이제 저희도 국민은행이제 다른 상품다른 마이너스 통장상품도 많으신데 혹시 이제 다른 상품이나 다른 방법으로 이제 마이너스 통장발급가능하실 수 있는지 제가 확인을 한번 해드릴게요. 그러시면 그러시면은. 제가 이 부분 혹시나 다른 상품이나 다른 방법으로 발급가능하실 수 있는 그런 상품이나 방법이 있는지 확인 한번 해보고요. 제가 다시 한번 연락을 드리도록 하겠습니다. 그러시면 담당을 개정받았기 때문에 최대한 고인께서 발급받아 볼 수 있도록 노력해서 한번 알아보고 다시 한번 연락을 드리겠습니다. 감사합니다. 네, 감사합니다.