앞전에 임현주 법무사님 영수증이 되셨는데 나머지 차입부분이 있지 않습니까? 차이부분은 아직 영수증확인이 안 돼서 지금 전산열어 놓고 자꾸 기다리고 있고요. 네. 저도 최대한 좀 기다리고 있습니다. 지금 잠깐만 확인 되시면은요 결제부서에서 전화 들어가셔서 자금 수령 되시는데 전혀 문제 없으실 겁니다. 이체 카드가 지금 이번 거 같은 경우에는 대출시간이 좀 많이 지연되지 않으셨습니까? 때문에 이천삼백만원 이나 이체 카드가 소진이 되어 계셨기 때문에 저희 쪽에서 이제 인위적으로 받아본 게 아니기 때문에 천칠백만원 그러면 제가 그렇게 괜찮으시겠습니까. 예. 그러면요 제가 일단 영수증확인되고 결제보세요 올려 드리고 고객님작은 받아가시면 제가 고객님께 문자를 남겨드리겠습니다. 그리고 전자 서명 전자서명 전자서명 하셔도 되시고 않으시면 어떤 거예요? 하는 거잖아요. 전자 서명이 어려우시면 분기로 이메일로 받으실 때 저희도 이제 받지 않습니까? 작은 전자 서명해야 된다 그러더라고요. 그래갖고 님한테 여쭤보라고 그래요. 안 보이세요? 그게 받았는데 넘어가등록해 주시면 전자 서명배출이렇게 나오는데요 하니까 그건 안 보이는데 그게 그게 보이셔야 되는데 그러시면은 그거전자 서명이 안 되시면 저희 쪽에서 저희 쪽으로 서류를 두 번 보내주셔야 되거든요. 직접 말로 하는 거잖아요. 그거는 근데 녹취전화가 또 들어가셔야 되가지고 그러세요. 그러시면은 제가 이거 자금 받으시면 전화로 제가 다시 한번 전화 좀 그렇죠. 고객님고 있는 자금밖에 전까지 금요일 퇴근못하지 않습니까? 근데 제가 영수증확인되는 대로 바로 드리고 제가 최대한 빠르게 결제보세요 올라가서요 630 분 이전에는 제가 빠르게 최대한 좀 도움드릴수 있도록 제가 하겠습니다. 예, 알겠습니다.