여보세요. 네. 여보세요. 네, 님 맞으시죠 님 안녕하세요. 현대캐피탈결제부서의 김고은 과정입니다. 안녕하세요. 네 안녕하세요. 잠시 송금권 때문에 늦은 시간에 연락을 조금 드렸는데요. 지금 현재 통합 불편하신 건 없으시죠 기다리셨간단한 개인 신원확인 차 생년월일앞자리까지만 빠르게 확인한 분들이에요 이용하신핸드폰은 고객님본인 명의로 이용하시고요. 네. 지금 이용하신핸드폰은 플러스를 확인되시는데 맞으시죠. 네. 저희도 자금 수령하실 계좌번호만 고기 님께서 확인 한번 좀 부탁드리겠습니다. 네. 네. 국민은행동일로 자동이체 설정해 주셨고요 매월 납부일은 십일일로 지정해주셨어요 이니 일단 저울쪽 승인 자금 자체는 이천 삼백 만원 이시고요 금리 팔점팔프로 적용되셔서 오 년 상환동안 납부하시되는 월 이자 원금이제 포함 하신 금액은요 사십 칠만오천이백십삼 원이셨는데요 지금 이거 증액되신 게 조금 있으셨어요 만원으로 수령하시는 것이에요. 금리 연 팔천팔프로 동일하시고요 납부하시는 금액을 원금이자 포함 하셔서 오십오만칠천팔백오십팔 원이세요. 네. 네. 이거는 변종사용 없으신거죠 안을 받으신거랑. 네. 그러시고요 일단 개인정보확인 다 감사드리고요. 현재 지금 송금시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 예약송금건 으로 좀 잡아드릴 거예요. 예약송금까지 받아 보실 수 있는 시간을 19시부터 이십 시까지 이신데요 님 순번은 지금 다섯 번째 에서 여섯번째 이신데. 혹시나 만약에 오늘 중으로 송금을 못 받아 보실 경우에는 내일 오전 아홉 시에서 10 시 반 사이로 송금되실 거예요. 만약에 혹시나 오늘 진행이 좀 불가능하다고 하셔도 이 부분은 양해를 좀 부탁드리고 내일 오전에 바로 자금 수령 하시면 되시는 부분이시거든요. 내일 오전 중에서는 담당자랑 통화한 번 더 하시고요. 그 다음에 자금 수령 바로 하시면 되시는 거예요. 그렇죠. 그런데 혹시나 하는 상황에 대비를 해서 말씀을 드리는 거고 뭐 직원이 남아 있어도 전산사항이 닫혀버리면은 저희도 손쓸 수 있는 방법이 없다 보니까 그 부분만 양해를 좀 해주시면 되시고요. 지금 전자설명이 안 되신다고 담당통해서 전달을 조금 해주셨는데요. 일단은 전자설명같은 경우에는 담당자통화셔서 자금 수령 하시면서 녹취전화로 진행동 드릴 거니까. 네. 그 부분은 내일 오전에 담당자랑 녹취전화 하시면서 하시면 되세요. 네. 혹시 또 궁금하신 사항에 있으신가요? 그렇죠. 지금부터 예약 송금을 걸어드린 거고요. 송금예약송금되시는 시간은 십구 시부터 이십 시까지 세요. 네 고생 많으셨고요. 다음 받아도 진짜 많이 있으니까 국민께서 위로하니 위로 좀 부탁드릴게요. 진행 되시면은 밥 함께 하셔서 이년도 만들어 가시는 게 좋을 것 같아요. 네, 그러시니까 담당자연락드리라고 할 테니까요. 님께서 안내받으셨다고 말씀 좀 해주세요. 지금 감당들도 최근 도 안 하고 계속 기다리고 있거든요. 네, 민이 고생 많으셨습니다. 네, 감사합니다. 김고은이었습니다