안녕하세요? 여보세요. 네, 검사과장 박천 명 과장입니다 많으시죠? 지금 김상모델이 좀 찾아주셨다고요. 경기에서 아까 쓰고 있어가지고요 전화 주신 거 어떤 것들이 연락주신 거죠? 어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠? 어떻게 해야 되는 거죠? 서류 부분이요 처리 처리부분이요. 일단 은요. 저도 아까 뭐 원성높아드린 거에 있어서 일단은 좀 사과좀 드리는데 거의 이거는요. 제가 말씀드리는 건 이제 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽에 지점 직원이잖아요 좀 직원인데. 이제 고객님이랑 이렇게 좀 좀 부정거래가 있으셔가지고 저도 좀 담당자한테도 좀 화가 나고 고객 안내를 좀 해드리려고 이렇게 말씀을 처음에 드린건데 이제 고객님께서는 이제 요부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 담당자도 줄지 걱정은 되잖아요. 뭐 저희도 지점에서 근무하고 있는 직원 인데 회사까지 당할 위기에 처해 있었는데 이제 고객님께서는 이제 대출 자금쪽에 있어서 고객님께서는 무조건 지가 이제 물론 대출자금이 좀 중요하신 건 맞으신데. 이제 이 부분에서 일단은 이게 본 사건으로 올라가게 되면 저희도 지점이미지도 좀 나빠지잖아요. 그렇기 때문에 저는 이제 고객님최대한 좀 도움 좀 드리는 방면으로 좀 어떻게 좀 해드리려고 연락을 드렸던 건데 이제 고객님하고 이제 좀 고객님께서는. 이제 계속 이제 자금 쪽으로 얘기만 좀 해주시니까. 이걸 좀 어떻게든 해결을 해야 되는데 이걸 어떻게든지 해결을 해야지 그게 그게 자금을 정확하게 좀 받아가시고. 담당자도 조금 이제 어차피 담당자는 일단은 금융 금융사 직원 이라는게 이제 일단 그런 부분에서 이제 다 알고 있으면서도 진행했기 때문에 저희도 지점내에서는 본 사건으로 안 올라가게 되더라 지점내에서는 일단 뭐 뭐 감봉 정도는 당할 거예요. 네. 이제 그 부분에서 이제 고객님이거는. 제가 이제 안내를 좀 해드리면. 이거는 고객님께서 이제 좀 이제 부정납부권으로 본 사건으로 안 올라가시려면은. 이건 일단 30. 일단 아직 본사로 안 넘긴 상태에요. 이 부분에서 이거는 이제 고객님께서. 이제 지금 이 책 카드 증액되신 부분을 고객님이. 이제 뭐 이제 납부해주신 거잖아요. 이제 이천이체 카드증액되신 부분을 뭐 지금 해당 법무사님 쪽에서는 이미 이제 지금 납북건 두 건으로 다 알고 계시잖아요. 근데 일단 제가 이거 확인 중에 있다고 일단은 들레일로 시켜 놓은 건데 이 책까지 증액부분을 이거 이 책 카드를 새로 발행을 받으셔가지고요 고객님지금 부정납부건으로 올라가셨기 때문에 이건 제가 어떻게 어떻게 말을 해도 좀 이렇게 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요. 그렇기 때문에 이거는 이체 카드재발행을 받으셔가지고 고객님께서 이거 부정거래 없으셨던 걸로 좀 만드신 다음에 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이 책 카드 발행 하셨던 사백만원 건 있으시죠. 이거는 저희 쪽자금 수령하실 때 같이 이제 환급으로 좀 포함시켜 가지고 지금 원래 저희쪽 자금 나가셔야 될 금액이 이천 칠백만원 있잖아요. 이천칠백만원 나가셔야 되는데 이거 지금 고객님께서 처리해 주셨던 사백 만원권까지 하셔서 삼천백만원건으로 황좀 송금받으시면 되시는 거예요. 어떤 거예요? 이천칠백만원 대출자금이신데 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이 책 카드 증액되신 부분 이거 부정납부하신 거 있으시죠? 이거 까지 환급을 받으셔야 될 것 아니에요? 수출자금은 대출시쯤 실행자금 이천칠백만원인데 지금 이제 고객님한테 총나쁜 지금 고객이거 이 책까지 증액되신 부분까지 부정납부하신 거 환급받으시는 것까지 삼천백만원나가신다고요 어떤거에요 고객님이거는 깔끔하게 좀 처리를 해 주시려면은. 이 책까지 증액되신 부분 사백만원 거나 재발행처리해주시는게 맞으신데요? 네. 이 부분은 고객님께서. 근데 이제 고객님도 아시겠지만 좀 저도 확인했지만 이거 대출진행하시면 좀 힘드셨잖아요 그러시니까. 그러니까 이거 고객님담당자가 대납해 주신 건 있으시죠? 요것만 처리를 해주세요. 그러시면은 이거는 고객님재발행처리결제부서 제가 내려가서 결제보세요 재발행이 책 카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 좀 전에 처리한 걸로 재발행처리를 할 테니까 그러시면 어차피 이거 고객님고객님거주 지역이나 이런 것도 문제될 게 없잖아요. 처리를 고객님께 다시 하시면 그러시니까 이거 담당자가 대납해준 것만 처리해주시고. 이거 그러시면 부정납부건 없던 걸로 이거 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이 책 카드 재발행한 걸로 제가 보고를 드릴게요. 그러면 그렇죠. 이거 담당자가 대납해준 것만 이거 재발행처리하시고 이거 거기에 담당자거 이거 지금 부정납부건 좀 잡혀계신 거잖아요. 이 부분은 이제 환급은 고객님한테 되실 거예요. 거의 없는데. 근데 제가 이걸 이 선의 최소한의 덮어드릴 수 있는 부분은 지금 담당거 고객님이거 부정거래 있으신건 고객님처리해주셔야 지만 이거 덮어드릴 수가 있는 거고, 그렇게 안 되실 경우에는 뭐 저희 쪽에서 어떻게 뭐 해결을 해드릴 수가 없어요. 역임 그러니까 이거 거의 언제까지 가능 하신데요. 이거는 서류자체를 제작 성을 해야지만 처벌 안 되신 거고 담당자는 어차피 지점내에서 이거 감본권 이든 진급을 하게 되는 처해질 거예요. 근데 이제 일단은 우선적으로는 저희 고객님이신 고객님대출자금이 더 중요한거니까 이거는 고객님께서 확실히 좀 제가 언제까지 좀 보류를 시켜 드려야 되는데 해당 법무님한테 법무팀 한 저도 말을 해야 될 거 아니에요. 확인 중에 있다 아니면 뭐 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본 사건으로 바로 요청해 버리면 이거는 어쩔 수 없이 제가 덮어드릴 수가 없어요. 빨리 같아요. 그러면 점심까지 제가 일단 열두시까지만 일단 어떻게든 시켜 놓을 테니까 담당통해 가지고 통화하신 다음에 저한테 바로 연락주세요. 님 점심시간한시 반까지 역임네. 네.