안녕하세요. 국민을 역 신협 이정우 드립니다. 제가 담당자로 배정되어서 전화드렸고요 죄송하괜찮으실까요 제가 상품 사면 감당하게 해 드리고요 접수한 번 좀 드리겠습니다. 국민행복기금이고요 한국자산관리공사 지원 자금 이세요 최대 팔천 만원까지 가능하시고요. 국민은 제가 이점일프로에서 팔점오프로까지. 신용등급이 씨는 평창을 따라 차등 적용해 드리고 있습니다. 제가 자금 드릴 때 마이너스 통장으로 보는 게 자금들이 는데요. 그래서 마이너스 통장에 대해서 잘 알고 계실까요. 네. 그러시면은 접수하실 때 작용조건을 신용상의 문제만 없으시다면 가능 하신데요. 현재 고객님께서 신용불량자 개인회생편성반짝중에 감성되시는 게 있으실까요? 네, 그러시면 접수인정가능 하시고요. 제가 정확한 접수를 위해서 그 몇 가지 간단하게 질문 드리고 가수인 금지선 철도움드리겠습니다. 네. 고객에서 지금 직장에 인사운영 중인 실까요? 네. 어떤 일을 하고 계실까요? 여기가 지금 부동산 투자회사 거든요. 하시고요. 근무하신 지는 얼마 되셨을까요 가지고 하신지는 주셨고요 월급은 어떻게 될까요? 월급은 저희가 일단 기본 상식에 계속 갖고 있거든요. 그래서 보험은 안 돼 있으시고요 은 어떻게 되실까요? 하나은행되시고요 신용카드 이용증권 있으실까요 신용까지는 어느 실까요 하다고 때까지 되시고요. 그래서 이용중 실까요 인터넷 하나은행이용해주시는 거고요. 네. 저희 당당사자이용 안 해주시고요. 저희 당사 국민은행은 따로 이용안해주시면. 저희 당 이용중이기 때문에 그 영점삼 프로받아볼 수 있으십니다. 에서 지금 대출 이용 중인 것이 있으실까요 대출은 따로 없으시고요. 그렇지만 저희 당자금용도는 어떻게 될까요? 이제 적으로도 정책자금 되시는 거고요. 그러시면 제가 주택자금 이랑 생활까지 해서 고민이 나오시는 한도 내에서 최대한 잡아드리겠습니다 거짓한번 말씀해 주세요. 분담금 성남시 분당구 돈까지 한 말씀해주시면 되시고요 부인이 성함이 성함을 국민 다시 한번 말씀해 주세요. 네, 네, 고요. 근데 본인은 본인 확인 차 십 년이라면 저희 환경 부탁드리겠습니다. 네. 확인 되셨고요 이천십일년 삼월 이십구 일부터 개인정보보호법 과 관련해서 님이 동의 없이는 개인정보를 수집하거나 열람기록할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요. 지금 사용해주시는 휴대폰 본 운영이 많으시고요 소중한 정보 감사드립니다. 가슴이 년도와 금리 저희 해결 될텐데요 끊지말고 잠시만 기다려 주세요. 네, 여보세요? 네, 가슴이 난 돌아 금리선출되셨고요 비난도 오천육백만원. 금리 삼점사프로 산출되셨습니다. 이 부분은 괜찮으시다면 제가 사과를 접수드릴까요. 네, 오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사에서 전화하실 테니까 부지없이 잘 받아 주시고요. 심사까지 하시면 국민의 거주하고 계시는 지역에서 현금 인구유동이 가장 많은 국민은행지점으로 배정을 해드릴 거고요. 께서 직접 참하셔서 국민은행방문해주셔야 되는데 그 부분 괜찮으시고요 심장까지 하시면 받으실 거에요. 들어가겠죠 밖으로 나와 보세요. 혹시라도 다른 궁금하신상이나 문상있으시면요 이번 들이 찾아주시면 제가 친절하게 상담드리겠습니다. 내일 존경해 주시기 바라했고요 지금까지 이었습니다.