무엇을 도와드릴까요? 제가 오전에 사관입금 확신이 어디시죠 잠시만요 이 어떻게 되신다고요? 담당자분 성함이 어떻게 되세요? 라고 하는데 잠시만요, 어떤 부분 때문에 그러시는거에요? 입금했는데 거기에 맞으세요 근데 입금을 했는데 제가 상환일부 상환을 했거든요 확인해주세요 상환처리가 되셨는지 확인하고 싶다는 거죠 잠시만요 거기는 사람이 어떻게 되신다고요? 생년월일앞의 여섯 차례 하게 부탁드릴게요. 네. 잠시만요 되시는데 그 상황금액에 있어서 전액 상환을 해주신 게 아니시네요? 네, 백팔십 만원상황받아 보신 건 확인되시고요 아마 있으신방송부분에 있어서는 안 처리 되신 있습니다 나서 그 합니다 강하라 그러더라고요 만나요 강승규 담당자를 받아 보신 것 같으시고요 지금 강승규 담당자상담중이신데 네. 잠시만요 네 맞으세요 그니까 상담 중 이신데요 그 상담끝나시는 대로 전화 받을 수 있도록 해드리겠고요 그 다음에 부분에 있어서는 그 입금하신 것 정상 처리되시고요 그 다음에 남아 있으신금액부분은 잠시만요 그 부분으로는 이제 고객이체 처리가 불편하시라고 하셔가지고 내일로 이 관철이 되신 걸로 확인이 되십니다 그래서 내일 사건 처리 시면 정상 처리 되실 거고 그 다음에 전산기록 삭제 요청하신 부분도 내일 부분으로 처리 되실 걸로 확인될 거 맞죠? 맞으세요 나서 그러신 거고요 근데 저희 쪽에 직접 님께서 접수해주신 걸로 확인이 되시는데 보이스피싱을 당하셨다는 말씀을 따로 어떤 분에게 안내를 받아 주셔서 진행을 하고 계신다는 말씀이세요? 상당히 돌아가는 나왔다고 많다고 그렇죠? 라고 그러더라고요 네, 그러시죠 당연히 개인 입금으로 처리주시면은 당연히 안 되시는 거고요 처리 같은 경우에는 이제 대북 자리라고 확인 처리가 되시거나 아니면 님께서 따르고 고객님같은 경우는 조금 특별한 게 있으세요. 님께서 인터넷에서 대출계약철회를 요청을 해주셨는데 대출계약철회같은 경우 담당자분이 배정 고객님이 계좌를 고객님께서 특별히 따로 요청을 해주신 걸로 확인이 됐는데요. 동의해주신 걸로 나오시는데 직접 해주신 게 접수를 직접 하신 게 아니에요. 그러니까 접수를 고객님께서 직접 접수해주신 거 아니시더라고요? 네. 맞으시죠 그러시면은. 당연히 저희 쪽에서 사람들이 되신 것은 당연히 확인되실 거죠. 제가 일정 등을 했거든요. 개인 계좌부분 아니시고요 고객님받아 보실 수 있는 담당자가상계좌신거에요. 그래서 처리부분에 있어서는 정상적으로 처리되셨으니까 너무 염려하지 않으셔도 되실 것 같으세요? 그래서 그 국민이 확인 되시는 바로는 전산기록 삭제 같은 경우에는 이제 매일 정상적으로 처리되시니까요. 내일 내일 되시면은 전부 다 다 확인처리 가능하실 거에요. 그래서 일단 저한테 한 번 전화연락기만달라고 하세요. 네, 알겠습니다.