우리가 단지 원하는 것은 돈이다. 아줌마가 얼마 해줄 수 있나? 누구신데요 누구냐? 필요 없고 아줌마지금 상황 파악이 안 되나 거예요. 지금 내 차 안에 있다. 얘는 아줌마가 얼마나 차 안에 있다고 아줌마가 얼마 해줄 수 있나? 지금 현재 얼마있나 지금 됐네요. 말씀해주세요. 아저씨 아줌마통당이 얼마였고요 지금 당장 해결하는 돈이 얼마냐고? 지금 같은 백만원도 안 돼요. 신용카드나 말씀 없어요. 신용카드말씀하세요 어디 거야? 우리 느냐? 아줌마 지금 어디 있어요? 지금 가까운 데로 가서 갈테니까 아줌마지금. 카드 들고 은행으로 가세요. 그 다음 찾고 우리 만나서 거래하자고. 나는 돈 받고 데리고 가고 지금 어디 어디 계시는데요. 지금 어디까지? 야, 여기야. 아줌마 아줌마 지금 직장이 아닌 집이야. 지금 저기 집은 아니고요. 사람이 없어 없어요. 엄마 있다 지금 우리 은행으로 가세요. 신용카드들고 제가 뽑을 수 있는 게 한두 가 있어요. 신용카드 가서 에 가서 단기카드로 누르면 한 육백찾아낼거야 내가 원래 삼천요구할 렸는데 아줌마가동도 안 좋고 한다 하니까 육백만 받고 풀어줄게요 엄마 필요 없고 오실 거야 오실 거예요. 그래야 일단 돈을 받아 가까운 데로 밖에 신가요 우리가. 여보세요? 우리로 이동성이라고. 만약에 아줌마가 신고하면 어떻게 해야 아니야? 그러니까 지금부터 전화는 끊지 말고 은행으로 가세요. 네, 무려 12 깔끔하게 끝납시다. 일단 알겠고요 제가 지금 지금 해야 되거든요. 지금 내가 알렸습니다. 잘 안들려요. 아줌마 아줌마 됐다 됐다 하다 보니까