안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요? 침해저축은 의 법인콜센터 상담원오윤정입니다 고기니? 예. 보기에는 저희가 타사 쪽에서 여러 군데높은 금리대로 이용하시는 자금이 있으시면요. 저희가 이번에 낮은 금리대로 부채통합이나 추가적인 자금을 지원해 드리고 있으세요? 예. 이 상품은 연 채권 만없으신. 그러면 기존의 기대출이 많으시거나 등급이 낮은 셔도 가능 하신데요. 그러니까 하는 건가요? 네네 저희 저축은행에서 자금 나가시는 거고요. 혹시 높은 금리로 이용 되시는 자금은 있으세요? 고객님저는 오윤정이라고 합니다. 고객님저희가 이제 상담 접수가 되시면 고객님상담한 성함이나 전화번호 문자 발송을 해드리고 있어요. 그래서 요즘 개인정보 유출권이라든지 중개업체라든지 문제가 많으시잖아요. 저희가 고객님의 신상을 알고 연락드리는 건 아니시고요. 이번에 이제 홍보기관 이셔서 한두 금리 상담 받아보시라고 컴퓨터상의 숫자 조합을 해서 연락을 드린거에요. 고객님 저희가 알고 연락드릴 수 없으시거든요. 항상 전화에서 그렇게 얘기하니까요 그러세요. 저희는 고객님이시고요 저희 저축은행이시고요 고객님께서 확인해 보시라고. 저희가 문제니까 말씀을 드리는 거기 때문에 충분히 확인하신. 다음에 성장이라는 통해 가지고 관련해 가지고 이런 전화가 오지 않도록 해놨거든요. 거기서 공지사항을 이렇게 확인을 하니까 이런 식으로 전화를 주시면 그게 고객님그런. 신청은 저희가 이제 저희 저축은행지점에서 도망을 해드리는 거기 때문에 고객님께서 따로 설정을 하신다. 그래서 연락이 안 들어가시는 게 아니에요. 제가 이거 지금 니까요 를 하게 되면 어떻게 이뤄지는지 알 것 같은데요. 예, 알겠습니다.