이 저희 서민지원 나눔이 됐는데요. 필요하신 자금, 얼마 정도 되시나요? 네. 네. 서민지원 나눔이 대출이 됐죠? 네. 네. 자금 있으시면 저희가 저희 기로 남는거 아니니까 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 진행 여부 말씀해 드려도 괜찮을까? 저는 여기서 대체 어디서 대책저희는 중계는 아니시고요 저희 자체 내에서 나가시는 거기 때문에 년 자체에서 받으시는 거예요. 네. 네. 네. 아니시고요. 네네. 저희 자체에서 받으시는 거예요. 건가요? 일 전에 저희 법률쪽으로 해서 대출상담 받으신 이력이 있으셔서 전화를 드리는 거고요. 결혼 남는거 아니니까 간단하게 저희 거는 몇 가지만 여쭤봐도 괜찮을까요? 고객님그러나 제가 상담사고는 상황먼저 알 수 있을까요? 저는 최수정 이고요. 저희는 접수이기 때문에 일단 접수를 하고 님 전화를 드릴 거예요. 그런데 제가 이런 것과 관련된 내역을 전화를 하는 걸 원치 않는데 그리고 이렇게 전화 주셔도 된다 라고 한 적도 없는데 이렇게 전화를 주셨네요 이렇게 하시는 거예요. 그러면 저희는 기록이 있을 수 전화를 드리는 거예요. 기록이요 개인정보기록을 하는 그 기간이 넘었을 텐데 그 기록을 가지고 저한테 그런 전화를 주신 거네요. 저희는 저희는 무턱대고 전화드리는 건 아니에요. 그런 개인정보를 회사에서 가지고 있어야 되는 기간이 정해져 있는 건 아시는 거죠. 그거는 알고 있죠. 그런데 그게 폐기가 되어야 되는데 폐기가 안 되고 지금 그 번호를 확인하고 주신 거고요. 다음 하죠. 네, 알겠습니다. 그럼 이 내용의 전부다 녹음을 했고요. 저는 진행을 하도록 하겠습니다. 감사합니다. 네, 그렇게 하세요.