는데요 어떻게 하니까 이제 고객님이름으로 된 입금내역 한 이백만원 가량 있으셔야 돼요. 지금 제가 돈이 없어요. 그거는 본인 지인 분들통해서 한번 융통을 해보셔야 되는데 그렇게 나왔던데 그러세요. 그러면 이 부분은 정지풀리려면 시간 소요가 조금 되시고요. 삼 년 삼 개월까지 삼 개월 이상 걸린다고 하는데요. 6 개월에서 1 년 정도 그 사이에 풀릴거에요 저는 그 어떻게 어떻게 해야 되는 거예요. 제가 말씀드렸다시피 해결 방법은 이 방법밖에 없으세요? 그건 아닌 거 같아요. 그러면은 국민의 뭐 이거 고객님이 이거 들으시려면 기대기다리셨다가 벌금 모시고 하셔야 되는데 처음부터 그렇게 말씀하셨잖아요. 제가 처음부터 담당자있나요 처음 담당담당자하고 통할 수 있나요? 제가 지금은 힘들고요 지금은 이제 서류가 저희 쪽으로 넘어와서 지금 저희 팀으로 넘어왔는데 팀장이 저한테 바로 넘어갔어요 담당자는 고쳐차고 요구 그러면 그쪽에서 이제 친구를 먼저 한거라 겠죠. 그렇죠. 제가 좀 다른 것 같은데요. 지금 한 것 같아요. 당하시다 아니요. 지금 이백 만원인 줄 아세요? 원래 지금 삼백오십만원 가량 있으세요? 아시죠? 있어요. 있으시죠? 지금 그거를 원래 저희 쪽으로 돌려 주셔야 돼요. 네. 근데 지금 공익계좌정지시죠 거래 정지 시죠. 그래서 고객님자금으로 따로 돌려 주셔야 되는데 그리고 그러면은 고객님이 바로 대출이거 저희 쪽에서 정지풀고 이제 삼백오십만원 그거는 고객님이 가져가시면 되시고 고기 먼저 저희 쪽으로 주셨어야 돼요. 원래 근데 그거를 그거를 고객님지금 저희 쪽에 넘어 오면서 지금 전화 통화를 한 건데 어떻게 말씀을 드릴까요? 풀어주시면 제가 그 돈을 다시 그렇게는 안 됩니다. 고객님왜 왜 안 되긴요전산처리가? 저희 쪽에서 애초에 그렇게 했고, 고객님지금 저희쪽 자금으로만 거래내역다보니까 작업 대출 의심을 받기 때문에 어쩔 수가 없어요. 그거는 저희 쪽에서 풀어드릴 수 없어요. 기다리시면서 벌금을 내시던 거 아니면은 이걸 해결해주시던가 둘 중에 하나선택하셔야 돼요. 해결 방법은 이거 두 개밖에 없으세요? 만약에 지금 제가 취소하겠다 하면 그 과정이 어떻게 된 건가요? 말씀드렸잖아요. 말씀드렸다시피 기다리시고 벌금 모르시면 되시고요 무슨 말씀하신거죠? 창업대출 벌금 이죠. 이제 작업 대출 자체는 불법이기 때문에 이게 합법적이라고 하고 저한테 전화하신 건데요. 합법적이죠 저희쪽 상품 자체는 근데 그 와중에 한번이라도 고기 거래 내역이 싸우셨어야 되는데 안 하셨잖아요. 그럼 그런 얘기가 어떻게 아니겠죠. 근데 그게 아니시잖아요 조금 지금 저희 쪽에 서로 넘어온 거든요. 고객님담당자가 고객님의 거래내 역이 우량하신 줄 알고 어느 정도 있으신줄 알고요. 그런 게 어디 있다죠. 저희가 뭐 고객님정보를 알고 있는 것도 없는데 그러면 제가 한 가지 말씀을 드릴게요. 애초에 저희 쪽에서 고객님태어날 때부터 정보를 다 알고 있나요? 아니잖아요. 아니잖아요. 그러니까 저희가 고객님의 거래는 걸 다 알고 있는 것도 아니고, 고기는 진행을 도와드리는데 정보를 다 알고 있어 가지고 거래내역 그 전에 한 것도 다 알고 있을까요? 그건 아니잖아요. 절차가 이렇게 된다고 얘기를 해주셨어요. 제가 했겠죠. 그러니까 고객님이 거래내 역이 어느정도 보통평균적으로 저희 나라 대한민국 대출진행하시는 분들 중에서 평균적으로 저희 쪽에서 고객님어느 정도 거래내역있으셔서 그런 말씀을 안 드리는거에요. 근데 고객님처럼 너무 미달되시는 분들은 고객님이 이름을 한번 쌓아주셨어야 돼요. 근데 그게 아니잖아요. 고객님이 그렇게 미달되시는 걸 담당자가 다 확인을 할까요? 다 확인 불가능하세요 본인이 아니기 때문에 맞잖아요. 제 말이 틀린 부분이 있나요? 알겠습니다. 어떻게 하시겠어요? 그러면 고객님벌금이 대략 오백 만원 가량 나오시고요. 6 개월에서 1 년 정도 있다가 실 거니까 그렇게 하시고요. 알겠습니다. 저도 여기 다 농있으니까. 그거라도 한번 알아보려고요. 그렇게 하세요. 알겠습니다. 지금 저희 보고 법적으로 한번 해보자는 거죠. 법적으로 게 아니라 일단 친구는 해야 되겠죠. 그러니까 고객님말대로 하자면 법적으로 하셨던 건데 저희도 이제 준비를 하겠습니다. 저희 법무팀 해가지고 일단 좀 해 주시죠. 그거는 저희가 폐기처분해 드릴테니까 알아서 제발 받으세요. 원래 그런 그러려고 지금 저한테 그랬어요. 처음부터 제가 거기 한테 처음부터 언제 그랬어요. 이제 처음부터 님이랑 전화했냐고요 아니 직원이랑 지금 퇴근시간이에요 알고 계세요. 내일가질 수 있나요? 친구가 친구랑 되리라고 대리님 이라고 해야죠. 그분들한테 고객님이라고 존칭어주는데 안그런가요 그러니까 할 수 있다고요. 지금 어디서 계속 소리를 지르려고? 알았어요. 왜 환으세요 아니 지금 화가 안 나게 생겼어요. 일반 상담사 아니고요. 잘 생각하고 환으세요. 저도 화낼 수 있으니까. 일단 괜히 완성높이면서 싸우지 말고 제가 다시 생활을 학교 그럼 제 말 잘 생각해 보시고 통화주세요.