근데 말씀하신 대로 있으시네요. 그러면은 이제 저희가 조금 더 수월하게 진행이 가능한데 그 지금 고객님우량고객 이랑 하면은 아시겠지만은 아실지 모르겠지만은 저희 쪽에서 그 이제 최근 쪽에 거래 내역을 많으신 분들않으시면은 장기세탁공장을 조금 오랫동안 생각하시는 분들 있잖아요. 이제 막 오 년, 십 년 이렇게 계속 적금 계속 드시는 분들 있잖아요. 그런 분들이나 아니면은 이제 저희 쪽으로 예금이 좀 처리를 많이 하시는 분들 있잖아요. 그런 분들을 통해서 저희가 선정해서 나가시는 건데 지금 따로 저희 쪽으로 예측이나 예금을 하신 건 없으시죠. 그래요. 그러시면 말씀하세요. 그래요. 그러시면은 저희가 그런 부분을 감안해 가지고 지금 그 예금처리를 조금 저희가 해가지고 진행을 좀 도와드리려고 하는데 고객님지금 당장 한 이삼천만원 예금을 들으시긴 힘드시잖아요. 예. 예. 그러니까 저희 쪽국민은행쪽으로 예금처리예 부금이나 이런 상품 가입 하셔가지고 처리한 시기는 좀 힘드시잖아요 그걸 그러면 하는 목적을 가지고 잘 안들려요 찾을 수 있는 거예요. 아니면 아니죠. 장기공장이랑 단기공장 이라 해서 3 개월 이상 정도는 예금을 하셔야 되는데 이 부분에서 그 비용적으로는 좀 괜찮으시겠어요 만약에 이 삼 개월 정도만 했다가 제가 그런 거잖아요. 그러면 거기서 이렇게 그런건 없으세요. 삼 개월 이후에 그렇게 되면 그런건 없으신데 그런건 없으세요. 제가 봤을 때는 그거는 정확하게 측정을 좀 들어가야 될 것 같은데 비용 적으로는 뭐 그렇게 부담이 안 되시는 거죠. 이상은 제가 이거를 지금 이걸 얼마나 대출제가, 지금 마이너스 통장있는걸 그대로 살린 상태에서 마이너스 통장대출 받는 거잖아요. 근데 네네네 그렇죠. 만약에 여기서 받은 걸로 지금 있는 상황해야 되는 건 아니잖아요. 그렇죠. 그렇죠? 그러면 될 것 같은데 지금 마이너스 통장이미 사용 중인 신기있으시니깐요 그러시면은 지금 제 생각에는 이렇게 하셔야 되는데 그렇게 되시면 기간이 조금 걸리시잖아요 이게 당장 예측가 돼도 그 적어도 한 달 정도는 저희가 지켜보고 나서 평점이 오르는 걸 확인을 해야 돼요. 부인이 이렇게 되시면은 좀 시간이 오래 걸리시는데 시간적인 부분은 그런 괜찮으시겠어요 적으로는 한 달 후에 받을 수 있는 거예요. 한 달 후에 저희 쪽에서 평점 오르면 승인을 내드릴 수가 있는데 이제 고객님께서 해지할 수 있는 예금해지할 수 있는 거는 삼 개월 후부터 가능 하신거죠. 그러면 한 달 후에는 그게 거기서 그래서 대출이 되는데 제가 생각할 수 있으면 3 개월이 지나야 생각할 수 있다, 그렇게 시간적으로는 어떻게 괜찮으시겠어요 그런데 제가 만약에 오찬을 가질 수 있다는 확실한 된다고 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그래서 그 시간적으로 이게 좀 힘드시비용 적으로 가능하셔도 시간적으로나 이렇게 자금이 이게 유동성이 막혀버리면 자금으로 님께서 감가상각을 해서 단가가 좀 떨어지잖아요 그러면 제가 이제 뭐 이득을 못 보시는 거니까 그래서 저희가 그런 부분을 좀 감안해서 그런 쪽을 저희 이제 자사 지원 자금으로 좀 만들어 드리고 그 내역을 토대로 그냥 고객님걸로 이전 처리를 해가지고 좀 저희가 빠르게 좀 처리를 해드릴 수 있거든요. 그러니까 이제 저희가 이제 그렇게 고객님께서 직접 하시면 비용이 든다는 단점도 있으시고. 시간이 소요가 좀 많이 되시잖아요. 예. 그래서 저희가 어차피 저희도 영업부서 다 보니까 승인을 빨리빨리 내야 저희도 실적도 오르고 하는 거거든요. 고인이. 그래서 그 예금처리 자체를 저희 자사 지원 자금으로 저희 손학담당자분들 열심히 질권설정된 공동명이 계좌로 해가지고 고객님지원 자금으로 내역을 저희가 만들어드리고 그거를 이제 고객님쪽으로 이전처리해가지고 고객님걸로 만들어서 승인을 나게끔 해드릴 수는 있거든요. 고인이 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 저희가 그 금액자체를 고객님의 통장에다가 만들어 드린다는 거예요. 그 기록 자체를 기록 자체를 예. 거기에서 제가 그쪽에서 그러면 부담고객님께서 부담하셔야 되겠고 그런건 없고요. 그래요. 제가 지금 백프로 이해를 못 한 것 같은데 지금 그쪽에서 몰려진다는 내 통장거래 에다가 해진다는 건지 먼저 보냈다는 거예요. 쉽게 설명을 드리면 제가 대출원하는 직장에 돈을 아니요, 아니요, 아니요. 아니요. 그 저희 은행 직원 분 명의를 해가지고 자금을 먼저 보내드리고요 이거는 이제 그 채권을 먼저 보내드려야 고인이 채권금액자체를 먼저 보내드리고 그걸 이제 고객님채권으로 이제 서류상으로 고객님채권으로 만들어서 이관처리만 해가지고 계좌를 한번 타서 들어가는 거잖아요. 고객님계좌에서 이제 이전처리를 해서 고객님명의의 이제 예치금으로 만들어드리고 이제 고객님같은 경우는 기존 거래고객님이 시점에는 저희 은행 직원 분 통해서 이렇게 빠르게 진행이 되시면 예치그런 기간을 기다리실 필요가 없으시거든요. 그러면 일단은 그 직업돈의 돈이 이쪽으로 들어와서 통한다는 거잖아요. 그렇죠. 돈이 들어온다는 얘기에요. 그럼 얼마가요. 제 생각에는 이천에서 삼천만원 정도 사이는 되죠. 들어오면 그러면 그리고 들어와서 그 다음에 어떻게 되는 건가요? 그걸 이제 고객님쪽으로 그 고객님명의로 채권을 이관처리해가지고 이전 처리해서 고객님명의로 변경한 후에 예측이 되셨다는 부분으로 저희가 해서 그걸 토대로 이제 승인을 받아 들이는 거죠. 그 다음에 어떻게 되는 건가요? 그거는 빠져나가는 돈이고요. 거기 님 예치처 림하고 먼저 넣어드렸다고 빠져나가시는 돈이고 그리고 이제 그 승인 나시면은 저희가 이제 밝은 명령서 랑 보내드리면 그거 가지고 새로 발급받으시면 되는 거예요. 소요 시간은 약간 길면 사 일 정도 그 짧으면 이틀 정도 걸리실 거고요. 기본 군 명의로 저기 제 제가 좀 들어오는데 격리들어온 게 채권명목으로. 그렇죠. 네. 네. 맞습니다. 실질적으로 돈이 가요. 그쪽에서 돈을 빼가는 거예요. 그렇죠. 그러니까 돈이 들어왔다가 돈을 빼가는 지옥을 남기니까 거기서 돈이 들어넣어줬다가 뺀다 빼겠다 이런 거죠. 그렇죠. 고객님께서 직접 하실 경우는 비용도 들어가고 시간이 걸리지만 저희 은행 직원 분 명의로 처리를 해버리면 그런걸 거칠 필요가 없었거든요. 드세요. 네네네. 그리고 이렇게 진행이 되는 이유는 솔직히 말씀을 드리면은. 저희는 영업보세요 부인이 마케팅 부산과 알고 계시죠? 저희는 빨리 빨리 승인이 나와야 돼요. 창고에서 처럼 일을 하면은 느긋하게 처리를 해도 되지만 저희는 주로 상대하는 그 업무 자체가 창고랑 아예 달라요. 고인이 승인을 빨리 나나오게 하기 위해서 있는 부서이기 때문에 이렇게 하는 거고, 솔직히 말씀드리면 제가 이렇게 은행 직원 분 통해서 실적부터 살아드린다는 이해를 잘 하셨는데 그렇게 진행이 되는 것 자체가 개인적인 권한으로 백프로 도와드리는 거거든요. 먼저 그 돈을 먼저 보내드린다 는 것 자체도 고객님도 생각을 좀 해 보시면은. 제가 고객님은 그냥 믿고 진행을 해드리는 거잖아요. 채권자체보내드리는 거를 고객님께서 사용하시거나 유실된다고 치거나 자동 이처럼 빠져나가게 되면 제가 책임을 져야 되는 거거든요. 네. 네. 네. 그래서 저도 고객님을 믿고 진행을 해드려야 되는 부분이어서 진행하실 의향이 있어요. 제가 진행을 해드릴게요. 자 그럴까요? 그러면 주거래은행은 국민은행만 사용하시나요. 영양 네. 네. 네. 용납하고 두 개 많이 사용하시는 거고요. 다른 것 관리가 다른 돈이 들어오고 그러니까 신한하고 기억이 있으신많이 안하신다는 거죠. 왜냐하면 어차피 고객님다 고객님본인 계좌잖아요 계좌가 조금 여러 개 있을수록 조금 빨라요. 진행되는 게 그 체크카드까지 다 있으세요? 있으시긴 하시죠. 기업 신한 국민 농협 방금 말씀해 주신 네. 군데다 체크카드는 있으시죠? 확실히 지금 네네네 것 같은데 있고요. 신화는 없으시고요. 그러면은 일단은 제가 진행사항 이해가 다 되신 거죠. 제가 뭐 더 설명을 드려야 되나요? 그리고 고객님께서 그리고 한 가지 선택 하실 게 있는데 이런 식으로 우량고객으로 제가 실적부터 쌓아드린 다음에 진행을 하게 되면 고객님께서 증액도 가능하시는데 증액하실 의향은 없으시죠 원하세요? 육십명을 받고 싶다고 많이 한다고 하는데 자기 군인들원하니까 내가 그러시면 더 잘되네요 다른 데보다 여기를 근데 그러시면은 우선 증액원하신다는 나를 권영국 못 받아서 한테 그 말은 안 하더라고요. 다고요 그러면은 증액도 가능하시니까 진행하시는 걸로 하시고. 근데 저는 솔직히 고객님을 많이 믿고 진행을 해야 돼요. 까지 들어가려면 거래 실적부분이 저희 직원 명의로 들어가는 게 약 한 사천만원 이상 들어가야 되는 거에서 뭐 그렇게 크크다고 하면 또 큰 돈인데 뭐 그렇게 그런 크잖아요 솔직히 큰 돈이잖아요. 근데 저도 솔직히 제 개인적인 권한으로 이렇게 해 드리는 거예요. 이거 아무나 못 해드려요. 네. 네. 그래서 제가 이렇게 해드리는 거니까 저도 믿고 진행을 하는 거니까. 님께서 그러면은 진행을 좀 하실 때 주의좀 해주시고 돈 유실되지 않게끔 자금이요. 그러면 고객님지금 주거래은행 몇 군데를 계좌를 위탁을 한번 맡겨보시겠어요. 제가 생각했을 때는 한 두세 군데 이상으로 좀 해야 빠르게 될 것 같거든요. 그러면 국민하고 용 네 시험하고. 그러니까 신한은행은 카드가 없으신가요? 사용자 안 하시고 그게 저기 말 별도로 아, 그래요. 그래서 제외하고 진행하시죠 그러시면은 고인이 제가 지금 혹시 다른 쪽에 좀 알아보셔야 되는데 그 농협하고 국민하고 기업은행 대표 문이 센터 고객지원센터번호를 좀 문자로 보내드릴 테니까 그쪽에 전화하셔서 하루 동안 체크카드로 기기에서 기계에서 이체할 수 있는 한도랑출금 한도를 좀 알아보시고 저한테 전화 좀 다시 주시겠어요? 그래 한도랑출금 한도를 알아봐야 돈 빠져나가는 부분이나 이런 거를 저희 수가 있죠. 계산을 해서 이거를 네네네네 그럼 제가 잠깐만 제가 이해는 됐는데 또 한 가지 질문이 생기는데요. 지금 저는 채권금액이 이제 들어왔다가 빠져 나간다고 ...