안녕하세요. 네 안녕하세요. 담당자바뀌신 됩니다. 네, 공연점심 식사를 맛있게 드시러 가시나요? 이제 가시려고요 거기에 지금 승인 처리떨어지셨고요 지금 제가 지금 철이 부분 도움드릴건데요 메모조금 가능하세요? 네 바로 불러드릴게요. 잠시만요 영어 숫자다시 사 공 5 번 이십니다 다시 사 공 5 번 이시고요 고객만족센터에서 전화가 가실 건데요 마찬가지로 진행처를 해주셔야 되시는데 접수번호 물어보시면 다시 사고 불러 주시고요. 공인께서 직접 접수해주신 거라고 해주셔야 되십니다. 네, 그다음에 이제 물어보실 거에요. 마찬가지로 공연이 진행 두 번 해보셔도 잘 아시겠지만 한번만 더 설명드릴게요 왜 그 상한철이 하시냐고 물어보면 현금이 융통이 되어서 필요가 없으신거에요. 그래서 점수 올리려고 살아나는 게 아니라 현금이 융통이 되어서 필요 없어서 취소하시는 거고 자동 출근말고 내가 직접 유치하겠다는 얘기해주시면 되시는 거고요. 이때가 되신다면 전산기록 삭제 요청 해주셔야 하시고 완 남내역서 1833 회 오둘둘 만 요청해 주시면 됩니다. 네 원 남내역서는 공이 1833 회 52 번 이십니다. 네 잠시만요 의원님 여보세요? 외국인 백인원수 바로 그다음 고기님이. 다음 이시네요 한분 남으셨어요 아마 오 분 안쪽으로 전화가 실 것 같으시니까요 전화 받고 안내에 따라 진행한 번 해주시고 저한테 전화번 부탁 드릴게요. 네, 감사합니다.