예, 여보세요? 보세요, 결과 나오셨고요 지금 저쪽한도는 구 천 삼백 이점육프로 나오셨어요 이거는 우선 일차적으로 저희 쪽과 생결과 시고요. 저희가 이제 이 감정 결과를 한국자산관리공사의 올릴 거고요. 자산관리공사에서 이 금액만큼 보증보험사가 발급이 되셔야 대출이 실행되시는 거예요. 우선 1 차 심사는 마감되신 거고 이제 2 차 심사는 고객님직접 신청해 주셔야 되는 부분이 있으신데요 그 부분 설명 드릴 거구요. 적어질 필요는 없으세요. 우선 컴퓨터 사용하시는데 문제는 없으시죠. 그러면 네이버나 다음의 한국자산관리공사 치시면 라고 나오실 거에요. 거기에 들어가셔서 전자신용보고서를 작성을 해주시고 하게 되시면 공인인증서도 등록을 해주셔야되세요. 혹시 인증서는 사용 중이세요 어디 그니까 사용 중인 돼요? 지금 하나은행 저희 쪽에는 등록하실 수 있는 게 저희 농협하고 기업하고 우리밖에 없으신데. 그럼 다시 다시 제가 겠네요. 네네 그러시면 농협으로 발급받으시고 혹시 보안 매체가 보안 카드세요 오티피 에요? 보안카드 안 되세요? 그러시면 농협가셔서 신청 하실때. 그러니까 뭐 바꾸시지 마시고 폐기하지 마시고 농협하셔서 신청을 하세요. 저희 지정가셔서 아무데나 가셔가지고 전화신청 하시고 오로 발급받아 주세요. 그러시고 저한테 연락주세요. 고객님네 알겠습니다. 그럼 받으시고 저한테 연락주세요. 고객님