예, 하셨어요. 만약에 결제를 하시고도 이거 나중에 결과를 못 보셨다 하시는 경우 있잖아요. 그럴 때는 저희가 고인께서 결제금액은 전액 환불처리 도와드린 다는 거예요. 그래서 만약에 안 되면 안 된다고 제가 정확하게 말씀을 드릴 거고, 마무리까지 고객님한테 피해 가시는 일이 없도록 제가 정확하게 마무리 지어드릴건데. 제가 보니까 지금 이거에 대해 말씀드리는 이유는 해도 안 되시는 분들이 솔직히 대부분이에요. 그런데 같은 경우에는 신용정보 하시면 구십 프로 이상 대출 가능 하시기 때문에 제가 말씀을 드려보는 거고 이거 말 그대로 고 있는 신형 들을 임의로 저희 측에서 조절하기 때문에 약간 편법으로 진행이 되시는 거고 비용도 조금 들어가시지만. 무조건 저희 상품을 써주시는 조건 하에 제가 진행을 해드릴 건데 이거를 진행하시면 진행이 어떻게 되는 것만 설명을 드려볼게요 저희 정보 수정진행을 하게 되시면 저희가 총 삼 개월 동안 신용관리를 드릴 거예요. 거기 바쁘세요 삼개월 뒤에는 발령으로 이제 일반 일곱 명 있죠. 국민 은행, 신한은행 우리은행이런 쪽에서도 신용대출을 받아볼 수 있을 만큼 깨끗하세요. 근데 에서 정보 규정 자체는 저희쪽 회사에서 받아보시고 대출은 그때 돼서 다른 쪽에서 받아 보신 다 하시면 저희가 이번 없어지잖아요 그렇죠. 때문에 그 후에는 무조건 저희 회사 상품은 꼭 사용해 주셨다고 약속을 해주셔야 저도 진행을 해드릴 수 있는 거고요. 경우에 일단 오천만원까지 나가세요. 삼천만원 최소 3 천만원까지 나가시고. 여기에 대한 금리는 처음에는 칠점구 프로 적용이 되실 거예요. 그런데 님께서 육 개월동안 상환을 잘 해주신다 하시면 저희가 등급을 생산시켜드릴 거고 그로 인해 이제 저희가 금리 혜택이 좀 더 들어가요. 이프로 정도 그래서 최종적으로 이제 오프로스트의 이용할 수 있으실 거예요. 근데 저희 쪽작업 나가시는데 제가 정보 수정투자라고 말씀하셨어요. 그렇죠. 저희가 지금 고객님등급 자체를 하루아침에 지금 저희 쪽에서 확인 되시는데. 이 등급 삼 등급까지 만들어 드리게 되면 저희 집도 물론이고 께서도 이제 금감원에 적발될 가능성이 있으세요. 그렇기 때문에 그쪽에 걸리지 않는 정도로 평점으로 계산해서 조금씩 올려드릴건데. 그 기관은 한두달정도 걸리시고요 이해하신 거 맞으세요 수정신용정보를 저희가 두 달 뒤에 은행연합회전선에 등재할 건데요. 그러면은 고객님이 되시는 거고 그 다음에 저희 삼천만원 이상 받아 보실 때 처리해 주실 거에요. 그런데 여기서 중요한 건 제가 삼 개월 드린다고 말씀드렸는데 그 사이에 한 달 정도 공급이 생겨요. 그게 뭐 하시냐 면요 저희가 정보 주장해 드리지만 지금 정보에 대해서 저희가 변경이 불가능합니다. 그래서 일단 저희 자금 받아 보시면 상황 보고하셨다고 증빙 하시면 저희가 받아보는 이력에 대해서 드리고 아시겠죠. 생각해서 지금 저희 쪽짜리 토론 같은 경우에 저희가 없어 드린다는 거예요. 그리고 저희 신용으로 해서 그 이상으로 저희가 조금 받아 처리해준다는 건데 어떠세요? 그래서 요즘 인가요? 뭐 필요해요? 뭐가 필요하다는 하신 건 없고 일단 진행을 제가 도와드릴 수 있는데 여기에 대해서 비용이 청구되신 다는 거예요. 그러니까 저희가 평점 같은 거 등급 같은 거 변경을 하려면 저희가 권한을 받아와야 되거든요. 그러기 위해서 임의로 대출 건수를 한번 발생시킬 건데 거기에 대해 비용 청구가 되세요. 퍼센트 지는 한 사십사 프로 정도 얼마나 사십팔 거든요. 일단 하시는 거는 저희가 최소금액으로 진행을 할 거고 하시면 삼백 정도 한다고 발생하실 거예요. 네. 거기에 대해서 비용 청구가 조금 되시죠. 근데 아까 필요하다고 하신 감각이 실제로 삼백만원 정도 되시면요 그러면 저희가 육백한두 를 형성시켜 얘기해서 먹고 거기에 대해서 한 이백얼마 들어가실 거예요. 저는 하고서 그 달 기에는 그쪽에서 삼 천만원까지 받아볼 수 있으신거죠. 알겠습니다. 그럼 이거 진행테니까. 이거 보안 유지만 좀 해주세요.