일단 가슴 한 돈은 사천팔백 만원의 삼점사 퍼센트가 나오셨어요. 저희가 상환방식이 원금이자 같이 납부하시는 거랑 이자만 납부하시는 방법이 있는데요. 중도상환수준 없기 때문에 언제든지 일부터 전에 자유롭게 상황이 가능 하십니다. 그렇기 때문에 지금 금액이 소액이면 상관 없는데 지금 고액이라면 고액이기 때문에 이자만 상환방식이 좀 편하실 텐데 어떤 방식이 편하세요 이자만 상환하시면서 원금은 여기 되실 때 마다 약간씩 상환하시면 많기 되셨을 때 상환하는 게 부담이 덜 하실 거고요. 그리고 처음에 기간 정하실 때는 오년에 최대 지만 삼 년 단위로 세번까지 연장이 가능하세요 없으시면 일단 사천삼백사천팔백만원계산을 한번 해 드리자면 이자는 13 만 육천 원 나오실 거예요. 13 만 6 천원이에요 나중에 최종 심사 결과 나오시면은 같은 경우는 공인신용에. 따라서 결정되는 거기 때문에 변동이 없으신데 한 도 같은 경우는 올라갈 수도 있고 좀 줄어들 수도 있습니다. 그리고 이 상품의 접수과정에서 서류들어가신 게 없으세요. 그 다음에 저희가 전화상으로도 상담이 가능한 거고요. 대신 제출하신 게 없다 보니까 나중에 수령하실 때는 께서 무조건 은행 방문할 수령하시는 방법 일단은 지금 자산관련해서 보증서 발행 조건으로 수락한 거기 때문에 이 서류는 안 들어가지만 자산관리소 홈페이지 회원 가입은 따로 해주셔야 됩니다. 고객이 혹시 공인인증서 라고 사용하시는 거 있으세요? 그러시면 제가 문자로 제 이름하고 전화번호 같이 해서 회원방법을 안내해 드릴 거예요. 이 부분 지금 해주셔도 되고 아니면 퇴근후에 집에 가셔서 하셔도 상관없고요 주말중으로만 회원감만 완료해주시고 연락주시면 되세요. 그리고 저희가 상담업무는 오후 6 시까지 니깐요 혹시 궁금하신 거 있으면 언제든지 전화주시고요. 핸드폰 번호는 공개를 못 해드려요. 고래고기 거래하시는 은행에 한번 뭐 가까운데 아무데나 방문하셔서 대출쪽 가셔서 한번 보시면 아시겠지만 명함에 핸드폰 번호 같은 건 공개를 못 해드리게 되어 있어요. 왜냐하면 특히 이 상품 같은 경우 정부 지원금상품 같은 경우 홍보같은 걸 안 하기 때문에 고객님들이 잘 모르세요. 정확하게. 그래서 특히 이 상품 같은 경우는 보증서 발행 되실 때 사실 수수료가 발생되거든요. 이게 고객님이 직접 자산관련해서 직접 진행하시면 고객님부담이신데 은행 통해서 하실 경우에는 고개인 부담이 아니시거든요. 근데 이런 부분을 잘 모르시니까 공인들은 예전에 그 상담사 분 중에서 한 분이 그런 걸 잘 모르시니까 좀 악용을 해서 최순승인 나셨는데 이제 보증수수료계좌로 보내주셔야지 수령이 가능하십니다 이렇게 해서 받으신 적이 있어요. 그래서 좀 이게 좀 감사권에 걸리는 경우도 많이 있어서 핸드폰 번호는 따로 저희가 공개를 해줄 수 없어요. 하게 진행끝난 다음에 그때는 공개가 가능하거든요 그러면 고객님핸드폰 번호 가지고 계시했다가 나중에 혹시 뭐 대출적으로 뭐 진행하실 있거나 먹고 하신 거 있으면 연락주시면. 그러니까 상담으로 도와줄 수도 있죠. 저는 오종태 상담사고요 또 같이 안내해 드릴 거고요. 예. 지금 제가 말말했던 대로 상담저는 대출상담사 기 때문에 현재는 농협의 있지만 나중에는 신한능이 있을 수도 있고 아니면 있을 수도 있거든요. 그렇기 때문에 뭐 대출쪽이나 뭐 이런 부분알아볼 때 먼저 알아보시지 말고 먼저 저한테 말씀해주시면 제가 고객님조건에 맞는 상품이 있는지 먼저 확인을 해드릴 수가 있죠. 일단 제가 문자 바로 안내해드리겠습니다 중앙 중앙로만. 가난한 농협중앙회는 일 금융권이고 이 금융권이기 때문에요. 에서는 이 상품에 대해서 모르세요? 나중에 저희가 거기 가까운 확인하고 다음 주 저랑 전화번호 하고 담당자안내해 드릴 거예요 제가