맞으신가요 현재 담당자가 박인가요. 그러니까 그날 자동 송금처리로 해드렸는데 자금이 안나가셨더라고요. 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락드렸습니다. 잠시만요. 일단 제한적으로 금액이 삼 천 구백 만원 계신가요? 최종 승인금액받으시계좌좀 확인 좀 부탁드리겠습니다. 아뇨. 이시죠 확인 되셨고요 계약서를 두 번 나가시는데. 이제 한 분은 고객께서 보관하시면 되시고요 어가지고 이제 저희 쪽에 보내시면 되세요. 보니까 인지 등록이 좀 안 되셔서 때문에 좀 안 나가신 것 같은데요. 조금 확인되시면 바로 성공처리도와드릴 건데요. 단장장군이 인지 등록 절차에 대해서 안내받으신 적 있으신가요? 송금직전에 송금팀에서 안 되나 나가게 돼 있어서 지금 말씀드리는 거고요. 그런 좀 좀 양해좀 도착좀 드릴게요. 지금 고기 님께서는 최종 승인권으로 올라와 계세요. 간단하게 설명 좀 드리자면 인지 등록 절차는요. 님께서 이제 담보대출이나 신용대출 마이너스통장그리고 햇살상품 자체는요 금리가 낮게 적용되기 때문에 금리가 변경되는 사안이 많으세요 이 지나면 금리가 낮아지거나. 이제 고등 교육을 된다면 지만요 대부분 금리가 올라가실 거예요. 때문에 이런 부분 때문에 이제 고기는 피해가 시니까 이제 금융 법이 개정되신 거고요. 이전에 이제 고금리 대출계약서로 보시면 연체를 하실 경우는 연체금리가 최대 육십 퍼센트까지 올라가게 되시는데. 사죄수준으로 금리가 되시는 경우 신 거고요. 그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고인께서 사용하시는 상한 기간 동안에 변동용이없이 만기 때까지 확정고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리는 있는 부분이세요 이해는 되셨나요? 라는 게 이게 그래서 이제 마이너스 통장이나. 신용대출 상품 자체가 이제 낮게 적용되잖아요. 금리 제가. 근데 이게 변동사항이 많으세요 시간이라면 금리가 나중에는 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요. 근데 공인피해가 시니까 개정이 되신 거예요. 기존의 공공대출상품 자체는 계약서를 보시면 하실 경우는 금리가 최대 육십 올라갔있을게요 거의 수준을 금리가 올라가시는데. 그렇기 때문에 이런 절차를 사용하시는 사항 기간 동안에 변동없이 만기 때까지 확정고정금리를 이용할 수 있게끔 도움 좀 드리려고 하는 부분이세요 이행을 되셨나요? 이 부분이 확인돼야 저희 쪽에서 소금 처리한 시간으로 도움이 될 수가 있으세요? 라는 게 이제 인지 세 공인이 총대철대출자금의. 십 프로로 진행되시는데요 금액은 보니까 삼백 구십 만 으로 확인되시네요. 임기 등록 자체가 부담이 되시겠지만 대출결과가 좋아해 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출금이기 때문에라도 이제 인지 등록을 안전하게 하시고 대출금수령하시면 되실 것 같습니다. 다시 환급되세요. 아니 그 전에 그런 것도 있고 지금 작은 없는데 뭐 에서도 으셨나 보세요. 그거 때문에 그거간다고 제가 그때 돈이 들었거든요. 일단 이게 저희 쪽에서 이미 등록 절차를 밟아주셔야. 앞으로 지금 자가 나갈 수 있는 건 지금 상황이세요. 제가 자동 도우려고 했는데 이 부분 때문에 지금 자금 송금이 안 나가시는 거든요. 그냥 이 부분이 저희 쪽에 인제 대세가 확인돼야 본인이 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분인데요 이게 금융법이 개정되면서 이제 금융감독인 사회에서 인적이게 확인돼야 저희 쪽에서도 자금이 나갈 수 있게 해드릴 수가 있는 부분이시고요 어차피 다시 환급받아볼 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 이제 납부를 하시고 그분께서 이제 자금 나가시면 가까운 에서 방문해서 가지고 서로 제출하시면 삼십 분에서 한 시간 내로 환급이 되실 거예요. 나쁜 은 저희 같은 경우 속에서 납부하시면 되시고요. 그 한번 볼게요. 알겠습니다. 인지 확인하시면 대출 자금나가시니까요 주시고요. 이 부분에 대해서는 제가 전산으로 이제 담당자한테 내려 놓을 테니까요. 한번 통해서 한번 보시고 이제 한번 해보세요. 과장이었습니다.