이에요. 지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요. 아무 문제 없으시고요 지금 다 이제 거의 완료가 되시고요 자금 나가시는게 오늘 아무래도 다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요. 아니요. 아니요. 그게 아니시나요. 여보세요. 네. 그러니까 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상을 처리하신 게 세 시 정도가 되셨잖아요. 그러니까 근데 제가 그래서 그거를 그 부분에 대해서 다시 한번 좀 설명을 드려야 되는데요. 고객님께서 그냥 원래 납부하시던 그 가상 계좌가 아니고 이제 고객님께서 발급받으셨던 계좌를 납부하게 되시면요. 고객님께서는 그냥 중도상환처리가 되시는 거예요. 네. 그렇게 되시면은 고객님께서 계약기간 동안 여보세요 전화가 그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 건 요. 님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요. 저희가 아까 세시쯤에 이제 상환처리되셨고. 네. 시쯤에 이제 상환처리하신 거 완료됐다고 말씀드렸잖아요. 네. 은행협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠 그게 있냐 이광명과장그분이 잖아요. 그리고 또 다른 사람이 받아가지고 그래 내가 항상 많이 완전히 일단 내가 돈을 지금 하다 보니까 그래서 그래가지고 확실한 그걸 내가 지금 마음이 자꾸 내가 지금 우리가 여기서 이 안 잡힌다고. 제가 지금 처리는 관리 되셨고요. 근데 제가 제가 말씀드리고 싶은 거는 이제 오늘 시간이 납부처럼 시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내어드리는데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님자금 송금해드릴 거고요. 계약서책을 월요일 하실 거고요. 농협고객관리 부서에요 고객관리 부서 고객님지금 뭐 자금 저희쪽 작은 받아가실 때 계좌로 받아 가실거에요 일단 계좌계좌설정 좀 도와드릴게요. 어디 어디 은행 사용하고 계세요? 농협 계좌번호 한 번만 말씀해 주시겠어요? 지금 저희가 자금 송금해드리려고 계좌확인 드리는 거예요. 부인이 네 거래 내역서에. 그래서 개인정보보호법 때문에 개인정보보호법 때문에 이제 고객님계좌번호가 거래내역서에 다 안 지켜서. 들어오세요. 블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요. 잠시만요. 그게 너무 걱정 안 하셔도 돼요. 내가 지금 막 안 그래도 지금 좁아져 가지고 가지고 지금 하고 있는 그런 입장에서는 끌고 있는데. 님 지금 계좌번호 이거 맞으시죠? 네. 저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희쪽 자금 삼천 만원을 궁금해드리면 되는 거고요. 뉴욕 기간 계좌계약서체결하실 때 그 선택하실 건데요. 이제 최장기간이 5 년까지 설정이 가능하세요. 그렇죠. 일부 면제도 가능하시고 이제 3 개월 이상 납부 을 때 중도상환수수료발생이 안 되시거든요. 삼 개월 정도 사용하시다가. 요 자금 융통 되시면은 이제 바로 전부 완납처리 하셔도 되시는 거고요. 그렇죠. 근데 뭐 그 그부분에 대해서도 고객님께서 뭐 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요, 아니면 원금이자 같이 납부하시겠어요? 네. 일단은 그러시면은. 오 년 거치하시고 원금만기 일시 상환이라고 해서 이지만 매달 납부하시는 거에요. 네. 이자만 매달 구 만 오천 원 정도 근데 이자만 발생하시면. 네네. 네오 년 오 년으로 약점을 잡으셔서. 아마 좀 이자가 좀 하시는 것 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3 년도 괜찮으신 것 같아요. 제가 봤을 때는 넉넉네네 그렇죠. 그러니까 그러시면 일단 5 년으로 저희가 이제 최장기간이 5 년이신데요 이제 고객님께서 한 일 년 정도 연체없이 납부잘하게 되시면은 이제 대출기간 연장 신청 가능 하시거든요 네 이제 췌장십 년 까지도 연장가능 하시니깐요 이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요 원금상환은 이제 맡으신 거죠? 납부하시니까 마음 좀 더 나아신거죠 네네 이제 만 납부하시는 걸로 제가 계약도 체결해 드릴게요 일단은 이제 계좌설정 완료 되셨고요 월요일 날 자금 나가실 때 확인 해주신 번호로 확인 해주신 계좌번호로 자금 나가실 거고요. 일단은 체계를 갖춰야 하는 거예요. 그렇죠? 고인님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 돼요. 그건 지금이라도 네 그러시면 팩스 번호한번 알려주시겠어요 네 이쪽으로 이제 계약서한 장 보내드릴게요. 내가 쪽으로 내가 오늘 중으로 다섯시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 가능하시겠어요 지금 십오 분 정도 나무심걱정하지 마세요. 제가 지금 다 작은 반응을 고객님께서 잘못 되시면 저도 큰일 날 분이 제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행도와드리고 제가 이제 고객님문제가 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 해드리는 거잖아요 걱정 안 하셔도 되세요 네 갈게요 네 계약서보내드리고 다시 한번 좀 전화를 드릴게요 네 알겠습니다. 감사합니다