네, 안녕하세요. 수양금융입니까 신앙금융이번 되고 있죠? 여보세요, 들리세요? 네, 이번 딱 카드 결제대금이나 여유자금 필요하시면 소리 없이 신용카드 사용하고 배신을 당해야 될지 가능 하신데 혹시 작업 안 필요 하시니까 몇 에서 몇 편까지는 가능 하십니다. 고갱을 사용하고 계세요? 카드 한 부 내에서 이제 발생드립니다 한번에 비율로 가는 거예요. 네, 네, 저희는 접수팀이라서 십분 안에 저희 진행팀이 전화 드리면요 진행지금. 이제 비율이나 금융 이나 그런 쪽은 다 알려드릴 겁니다. 그럼 저 수도 한번 도와주려고 볼까요? 신용카드는 어디있고 사용하고 계세요. 친한 하나 사용하세요. 한두는 어느 정도 나오세요? 삼천만원이에요 몇 년생이신데요? 몇 년 생이래요? 날려드려요 무슨 거든요? 연천은 없으시죠 성함이 어떻게 되세요? 접수되셨고요 저희 진행팀이 십 분 안에 전화드릴 거니까 구제남기지 가지고 잘 받아 주시고요. 저는 성명서박육일이었습니다 좋은 하루 보내세요 그렇게 네 고기에서 신용대출상담받으셨던 이런 식있으셔서 조사주셨던 겁니다. 네. 네. 네. 접수도와드릴까요 필요하신 근육이 어느 정도 신데요. 네, 알겠습니다. 네, 주세요