대출한데요 생활하구나 곁에 하자면 필요하신 거예요. 언니 신용카드생각하고 계시면 서류 없이 다니대출 가능 하시는 신용카드 사용하세요. 카드는 어디 카드 이용하세요? 언니신아니요 총한도가 얼마나 되세요? 언니 쓸 수 있는 잔여한도가 남아 있으세요? 다 사용하시고 하나도 없으신거에요. 천만원 그대로 남아 있으시그 분이 생활자금을 저희가 안내를 거고요. 나이제한이 있는데 앞에만 몇 년 생나이 제한 때문에 여쭤온다고 제가 말씀드렸는데 작업 없으신거에요 그러면 네 달라고요 몇 살몇? 년 생있죠 생각해보시면 아니죠. 그렇잖아요. 그렇죠. 그러니까 나이 제한되며 들어서는데 그러면 충분히 가능하시고요. 그냥 이 상품 같은 경우는 카드가 신용 팀이 따로 서류갈 필요가 없어요. 분이. 그러니까 저희가 무조건 이용을 하시는 건 아니고 중요한 건 이유이잖아요 분할 납부도 가능하신 거고 최장이십사 개까지 가능 하신데 선택은 이제 공개해서 해주시면 되시는 거고요. 저희가 이유를 안내드리고자 전 상담원김미정 인데요. 동명이기 때문에 여쭤보죠 성함이 어떻게 되시나요? 접수가 되셨고요 제가 이유라고. 이제 한 도 부분 안 되는 건데 저희가 접수이 조금 밀려서 십 분 내에 다시 연락드릴 거예요. 운임심사팀에서 전화드릴 거니까 꼭 좀 받아 주시고요. 안내들어보시고 조건맞으시면 꼭 좀 좀 부탁드릴게요. 운이 저희는 우리금융이에요. 아니요. 저는 우리은행하면 관계가 없고 이 금융권우리금융무조건 하시는 건 아니고 들어오시고 조건이 맞으시면 그때 가서 결정해주시면 되시는 거예요. 저희는 이 금융권이라고 우리금융저축. 네. 우리 우리금융인데 이라고요 분이 접수가 되셨고요 카드대출을 저희가 안내될 거고요. 십분 이내로 저하될 거니까 꼭 좀 받아야 세운 님 감사합니다.