주시면은. 그리고 이백만원을 저희가 다시 반납금 으로 해서 오분 안으로 돼지금 나감과 동시에 문화를 저희가 반납처리해주겠다는 거예요. 바로 이해되시는 거죠. 그래서 고객님으로 인해서 이게 왜냐하면 저희 쪽에 법적으로 민원증이나 이런 부분으로 해서 고객님으로 인해서 제 3 자나 이런 부분을 해서 저희 쪽에 의해 되게 되는 부분만 안 들어오면은 문제가 없다는 얘기입니다. 지금 하시는 과정 중에 이게 편법이 부분 이다 보니까 법적인 책임이 좀 가중하셔가지고는. 전 선생님 저희가 의뢰를 하려면 이 정도는 고객님그래도 이게 되셔야 전산에서 이게 그게 떨어지셔야 많이 이분도 작업 들어갈 수 있는 거거든요. 예. 이해되시는 거죠. 그래서 일단은 시간상 관계로 고객님지금 계시잖아요. 그래서 일단 저희들이거한 시간 정도 시간 넉넉히 잡고 지금 처리하시게 됐으면은 늦어도 5 시 반이나 정말 정말 늦어도 6 시까지 이거는 결제나갈 수 있는 건데 처리나갈 수 있는 건데 그렇게 해서 모임이 진행가능하다고 하시면 제가 전산팀에 지금 그 작업 할 수 있는 관리자가 일단 저희도 섭외를 해야 돼요. 여기에 대해서 설명을 해주고 섭외를 해서 가상계좌를 아내가 들어오시는 거기 때문에 안내들어오시면은 저희가 이게 소득이 되는 부분이 아니기 때문에 저희 회사 법인 계좌로 저희가 받으면 안 돼요. 이거는 저희가 다시 반납처리들어가야 되는 거고 어쨌든 작업 권으로 편법적으로 이루어지는 거기 때문에 그래서 고객님이 동의를 하시면은 제가 이거는 전산팀이 작업 할 수 있는 관리장첩을 해서 그분 가상계좌로 해서 저희가 안내를 해줄 거고요. 고객님이 순환처리들어오시면은 저희가 영수증을 발급해서 본인이 이름으로요 영수증이 발급때문에 영수증남바가 있을 거 아니에요. 그거를 저희가 전산에 입력을 하자 많이 이게 동의가 되신 걸로 하셔가지고 전산작업이 이루어질 수 있는 거예요. 작업이 이루어지면은 한 시간 안으로 작업이 마무리되시는 대로 대출금팔백만원과 동시에 이거는 동시에 이백만원 반납처리들어가면 안 되는 거랑 실질적으로 이천만원 받는거랑 마찬가지인데 그 중 28 백만 원을 대출금이고 고객님본인이 이백 만원 저희 쪽으로 위험부담으로 벌어지신거는 이런 한 장 빠짐없이 본인한테 다시 반납처리들어가시는 건데 같이 들어가시면은 전산에 천만원 대출 받는 걸로 나 지금 지금 상황할 때 오해가 생기는 경우가 많아서 일단은 먼저 파견한 대 취급나가고 반납금을 대출입금됐다는 부분에 대해서 확인이 되시면은 저희가 이백만원 부분에 대해서 다시 이거는 얘기예요. 저희가 여기에 관련해서 수수료나 절대 작업 비용이 되는 부분이 요청하시는 건 아니기 때문에 고객님으로 인해서 작업 하는 과정 중에 문제가 생기고 내는 부분 때문에 이 부분을 고객님이 여기에 대해서 나를 동의를 합니다. 나 때문에 여기에 대해서 전혀 앞으로 일이 일어났습니다. 제가 책임지겠습니다 거랑 마찬가지어떻게 보세요. 그리고 절대 여기에 대해서 대출고객님이거 오늘 당연히 입금받고 나서 이렇게 해서 받는다 혹은 받았다 이런 얘기절대 하시면 안 되고 갱님 이게 금융사에서 이거는 대출내어주는 입장에서 이렇게 전국적으로 작업 하는 건 오늘 금융사를 다 하시는 거 겠지만 오픈을 해놓고 하시는데 없어요. 다시 시에서 뽑아지는 거지 그러니까 그러니까 예. 그래서 이렇게 그래서 진행을 해줄 수 있는 부분으로 부장님께서 얘기를 하시는데 결제과에서 이백 만원 부분에 대해서 부담을 할 수 있는 부분이라고 하시는 지금 제가 관리자 문제가 처벌을 해서 계좌분은 지금 바로 안내해줄 거거든요. 그러면 고객님순환처리하시는 건 혹시 어느 은행으로 하실 거예요. 어떤 이백만원 이거 위험부담을 걸어주시는 거 혹시 어느 은행으로 고객님이 입금처리할 거냐 고요. 그냥. 그렇죠. 입금하시면 되시는데 얘기는 고객님이. 어느 은행을 하실거냐고 같이 있으면 될 것 같은 은행을 배정해달라고 요청을 하려고 고객님우체국으로 그러면 계좌하시는 거예요. 은행가셔서 하시되신 거예요. 아니면 그러세요? 습니다. 그러면 제가 아 지금 관리 잡은 바로 섭외를 해가지고 고객님해드릴 거니까 저는 조금 대기하고 계세요. 제가 작업해서 발언해 드리겠습니다.