전제가 아홉시 반에 연락을 드릴 거니까 저희가 업무 같은 부분을 한 열시 정도에 저희가 보거든요. 네. 그래가지고 한 열시 한 반 전에는 무조건 가실 거예요. 했을까요? 실제로 승인 하셨어요. 그러면 제가 승인 처리받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다. 대출나간다고 됐는데요. 오늘 안 되고 내일 되는 다고요 대출금내어드리는 한두 자체가 오늘 나갈 수 있는 한두 자체가 추가가 돼가지고 내일 중으로 연락한 다음에 대충 같은 경우는 바로 송금해주는 해드리는 거예요. 저희 쪽에서 그럼 저는 그 그 대출받을 때 계약을 어디라고 하는 거예요. 계약서를 어떻게 제가 이제 그 작은 떨어지신 다음에 공 님한테 이제 계약서몇가지 보내드리고 달성하신 다음에 등 초본이나 같이 보내시면 되시는 거예요. 우편으로 가면 안 되시나요? 혹시 괜찮은데 어느 어느 회사하고 하는지를 있어요. 저희 그러면 주세요. 제가 아까 전에 워낙 학과 얘기를 하셔가지고 한 군데 지금 연락이 왔는데 안 한다고 했거든요. 그리고 또 하셨으니까 개인적으로 부탁하는 데가 있어 가지고 거기서 지금 오늘 저녁에 할까 지금 얘기생각하고 있는데 그러면 제가 일단 지금 좀 있다가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한번 정확히 말씀해드린 다음에 다시 한번 연락을 드려볼게요. 네. 음 좋겠는데 오늘 저희도 되어 드리고 싶은데 저희가 저희도 자금이 없으니까 못 된다는 거죠. 내일은 다시 새롭게 하는 거니까 내일은 저희가 바로 드릴 수 있어요. 되는 거거든요. 네. 다시 한번 연락을 드릴게요. 네.