여보세요? 라고 하는데요. 일단 제가 좀 설명을 좀 드릴게요. 저희가 이제 대출이 나갔을 나갑니다. 고 제가 금강적으로 적으로 신고가 들어가는 게 있어요. 최초 신고했을 때 저희 쪽에 세금이 대출이 진행 중이다, 이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이제 이상에서 삭제처리도와드린 것 같아요. 그런데 문제는 그렇게 구십만원 에 대해서 납부처리하고 납부처리하신 다음에 이제 이게 이게 뭐 지금 그건 좀 모니터링 에 걸리신 것, 이게 삭제를 시도하는데 바로 그 담당 되고 있지 않습니까? 구자춘 씩 지급정지 당하고 지금 뭐 여러가지로 지금 문제가 지금 꼬였는데 일단 이걸 지금 바로 플라일단 거기에 큰 기록이 있어야 돼요. 근데 이게 지급 정지를 해서 저희가 이 비용 철에 대해서 저희가 해명할 방법이 없습니다. 그래서 죄송하지만 구십만원 다시 납부처리 가능하시면 저희가 일단은 천구십 에 대해선 바로 풀어드리고 월요일날 지금 묶여있는 백구십만원 돌려 드리는 걸로 이렇게 처리를 해드릴 수가 있거든요. 가다 하게 지금 담당자가 지급존재가 걸렸고요 지금 삭제는 진행을 못 했습니다. 그래서 다시 한번 구십 에 대해서 이끈 기록잡아주시면. 저희가 천 구십만원 바로 내 드리고 고요. 한 삼십 분 안에 그리고 묶여 있던 구십분 저희가 월요일 날 까지 처리해드릴게요 그 아는데요, 지금 거의 안 그러시면 이게 구십만원이 거기 임하고 이상훈 과장하고 지금 금감원방문해서 이 부분에 대해서 두번째 대면하고 그 부분에 대해서 해명처리하고 그래요. 구십만원 지 지금 돌려받을 수 있는 상황입니다. 지금 대출이 문제가 아니라 희망의 그냥 부릴 때도 없어요. 일단은 거기에 일단은 최대 한번 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요. 안 그러면 지금 대출도 못 나가고 그 구십만원 환급도 안되게 생겼어요. 지금 담당 팀장은 난리가 났고요. 일단은 거의 한번 한번 알아보고 연락을 주세요. 다 알아봐서 간신히 버린 거예요. 그러면 고인이 이거 월요일날 까지 처리가 돼도 되나요? 해주셔야 돼요. 아니요. 지금 이 정말 너무 말씀하지 마시고요. 지금 저희가 방법을 찾아보라고 하는 거예요. 거기에 께서 이거 만약에 당장 말씀드렸죠. 이거 지금 푸는 방법은 나빠하시거나 아니면 거기에 하고 이상 과장하고 금방 방문하셔가지고. 서로 되면 삼자대면해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리는지 다 해명을 해야 구십만원 풀리든지 대출이 나왔는지 한다고요. 지금 이 상황에서 김 교수님 오늘 해야 돼요. 이렇게 자꾸 그렇게 말씀하시면 저희가 어떻게 하겠습니까? 이 부분을 그렇잖아요. 지금 상황이 그러니까 월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요. 결론은 제가 오늘 좀 내드리고요. 어떻게 진행하게 방법은 제가 오늘 중에 찾아볼게요. 제가 지금 시간도 5 시고요. 제가 좀만 기다려 보세요. 일단 저희 부장님 얘기하고 연락드릴게요.