여보세요 여기 지금 대출보증을 쓴다고 햇는데 보증을 쓰신다고 하셨다고요 보증을 쓴다고 햇는데 보증이 보증이 안 돼요. 안 된다고 얘기했어요. 근데 그 거기서 기록이 나올 수가 있고 있다고 얘기했거든요. 지금 전화 지금 내가 지금 내게 맞는 건가요? 지금 서로를 저희한테 보내주시고 보세요. 그러면 저희가 안 넘죠. 그렇죠. 그런데 왜 지금 아까 여기 번으로 전화 오신 여자분이 남는다고 저한테 막 약간 협박얘기를 해요. 어떤 분이 되셨는데요 모르겠는데 했는데 핸드폰분은 어떻게 되세요? 그쪽으로 나와 주셨다고요. 잠시만요. 셨는데 거기 중개업체고요 네. 네. 라고 하는데 신한은행이나 저축은행쪽으로. 네네 네네 그쪽으로 저희가 중개를 해드리고 있어요. 근데 아까 전에 신한금융이 아니에요. 신한금융이라고 통화를 하죠. 신한금융이에요. 네. 네네 네네. 정확하게 업체라고 생각해주시면 되세요. 라고 얘기한 쪽으로 나온 계열사니까 신한적으로 저희가 중개역할을 해 드리는 거니까 그냥 신한금융라고 얘기를 드리는 겁니다. 제가 근데 안 보냈거든요. 그러니까 이번 으로 연락오기 전에 그 때는 하잖아요. 삼 상사전화가 아무것도 안 오시고 이번 으로 그냥 한번에 전화가 들어가셨다고요 아니에요. 이게 마지막 최종 번호, 번호 핸드폰 번호로 가니까 근데 거기는 이라고 해가지고 아니요. 거기가 아닌데 라고 하는데 사람이 어떻게 되세요? 휴대폰으로 좀 가르쳐 주겠습니까. 지금 지금 요거 말고요. 전화 들어가셨다고 최초로 저한테 연락이 왔던 제가 확인해 보고 드리겠습니다. 핸드폰 보면 여기 있으니까 연락드릴게요 지금 바뀌는 과장입니다. 네. 네. 그런건가요 부서 같은 거 있는데 저희가 다 요청에 들어가시니까요 전화드릴게요 서류서로서로 들어오신 거 없으시니까 조류가 나거나 그런 건 전혀 없으세요? 겠죠 왜 그렇게 얘기드릴께요 알겠습니다 저희 남기신 거 그런거 없으시니까 말씀 잘 못 들으신걸 수도 있으시니깐요 확인해보고 연락을 드립니다