예 님 상담사 김정호 될 입니다. 고객님의 소득만을 담보로 해서 대출이 나가시기 때문에 그와 관련해서 대출계약서상의 두 가지 특약 사항이 포함돼 있을 텐데요. 제가 지금부터 두 가지 특약 사항에 대해서 말씀드리겠습니다. 들으시는 도중 이라도 모르시거나 이해가 되지 않는 게 있으면 바로바로 여쭤보셔도 됩니다. 첫째, 고객님께서 대출 지급받으신 이후에 삼 개월 이상 연속으로 장기연체를 하시거나 삼 개월 이상 고의적으로 납부를 회피하는 상황이 발생됐을 때 저희은행에서는 법원의 명령만으로 고객님소득에 대해서 강제출신의 들어갈 수 있다. 이를테면 압류가 들어갈 수 있다라는 조항하나 들어가십니다 첫번째 조항이 하셨습니까? 두 번째 고개 님께서 대출 지급받은 이후에 혹시라도 개인회생이나 신용회복또는 파산신청을 하시더라도 이번에 대출 받는 이번에 실행되는 배출권은 그 내용에 포함될 수 없다라는 조항더 들어가십니다 두 번째 조항도 이해하셨습니까. 이 두 가지 특약 사항에 대해서 법적인 효력을 얻기 위해 공정설정을 진행할 건데요. 검증설정 진행하는 방법도 두 가지가 있습니다. 고객님께서 직접 선택하시면 되고요. 하나는 거기 고객님께서 변호사님을 직접 선임에서 진행하는 방법이 있으시고요. 또 하나는 저희 은행에 위임해서 진행하는 방법이 있으십니까? 어느쪽방법으로 안내도와드릴까요 공중설정을 진행하는 이유가 고객님소득만을 담보로 해서 대출진행되는 대출 상품이기 때문에 고객님소득에 대한 1 차적인 추심에 대한 권한을 저희 햇살저축은행으로 부여해주셔야 하기 때문입니다. 예 이해를 하셨습니까? 공식 업무를 진행하는 방법에 대해서 왜 하는지는 그렇지만 저희 은행에 위임해서 진행되는 경우에 대해 설명드리겠습니다 저희 은행과 위탁개혁맺어진 법무법인 소속 변호사님께서 고객님께 전화를 하실겁니다 그러시면 고객님과. 저희 변호사님과 통화되는 모든 내용이 지금처럼 전화 녹취를 통해서 이루어주실 거고요. 녹취된 내용을 근거로 변호사님께서 녹취공중을 진행하게 될 겁니다. 전화를 통한 공중설정의 특성상 변호사님께서 여쭤보시는 질문사항을 잘 들어보시고요 틀림이 틀리다 라고 정확하게 답변을 해주시면 공중설정은 끝나게 됩니다. 그렇게 작성된 공중서류는 고객님께서 지정해 주시는 주소지로 저희가 등기우편 발송처리해 드리고 있습니다. 공정진행하는 방법이 하셨습니까? 지금 저 전화 녹음하고 계시는 거죠? 잘 잘 하셨습니다. 고객님께서 신청하신 대출금이천만원 이지 않습니까? 잠시만요 천만원 대한 공중 위임료가 12 만 30 원 십 만 삼십 원이 발생되시는데요. 이 여기서 발생되는 공중 묘는 저희 은행에서 전액 지원처리해 드리고 있습니다. 다만 지원되는 절차에 따라서 오해가 없도록 추가적인 설명이 필요할 것 같은데요. 저희 은행에서 일단 일차적으로 이만 삼십 원을 일차적으로 지원 처리해 드릴 겁니다. 그 금액을 제외한 나머지 십만원 에 대해서는 한번은 고객님명의로 해당 업무를 봐 주실 변호사님 계좌로 수납하신 내역이 확인되셔야 합니다. 공중업무를 진행하는 이유가 고객님과 변호사님과의 법적인 효력을 얻기 위해서 진행되기 때문에 고객님실명으로 변호사님 수납계좌로 한번 수납한 근거 자료가 있어야 공중업무가 진행이 됩니다. 고객님께서 수납하신 근거 자료를 통해서 고객님과 변호사님과의 법적 효력을 얻을 수 있고요. 그래야 고객님명의의 공증예약서류 발급이 가능하십니다 수납하신 공직십만원 에 대해서는 가결처리가 나게 되면 고객님께서 대출 신청하신 천만원과 수납하신 공정십만원까지 포함해서 천 십 만원으로 지급처리가 되시고요 만약에 부결처리가 되면 공중설정을 진행할 이유가 없게 되지 않습니까? 그렇게 되면 해당 업무해당 그 변호사님께서 공연이 계좌쪽으로 다시 십만원환불조치 해드리고 있습니다. 그렇습니다. 어차피 지금 오늘 수납하시면 심사를 지금 서류를 올리고 시설 층 심사과의 올리면 한 시간 말해서 두 시간 후에 고객님한테 전화가 갑니다. 그런데 지금 아무리 빨리 서류를 꾸미고 올린다고 해도 여섯시 반 정도나 돼야 고기니까 심사가 심사가 장님이 전화하시거든요. 그렇게 되면 어차피 오늘 대출수령을 못하십니다 5 시에서 일곱시 사이에 가결하시는 분들 하면서 순차적으로 대출이 나가고 있는데요. 대출나가기 전에 지금 말씀드린 변호사님께서 공중업무를 또 받아주셔야 하니까 어차피 오늘은 안 되시거든요. 근데 고객님께서 하실 의향이 있으시면 내일 내일 진행하시는 게 맞는 것 같습니다. 그리고 총 4 분의 변호사 변호사님이 계시기 때문에 시간대별로 업무 시간이 다르십니다 고객님께서 언제 수납이 가능하실지 말씀해 주셔야 그 시간에 맞춰서 업무 가능 하신법무법인 보내드리고 있습니다. 그대로 알려드릴 수는 없고요. 솔직히 여쭤봐주셔서 감사합니다. 너는 그 고객님께서 점잖게 여쭤봐 주시는데요 너네보이스피싱 아니냐 이렇게 질문하시는 거 하지 않습니까? 맞습니다. 제가 지금 5 년째 일하고 있는데요. 이런 뭐 솔직히 처럼 점잖게 질문하는 분도 있고 욕도 하시는 분들도 있고요. 욕 안 하는 게 어디 있습니까? 어디입니까? 그 설명을 드릴게요. 고객님께서 납득할지 모르겠지만 대한민국의 저축은행이 오백 군데가 넘게 있답니다. 으니까 모르는 저축은행도 수백 개가 있고요. 그래서 저희 은행 같은 경우에 저희 햇살저축은행이 뭐 그 개인 포털 사이트가 개인들이 운영하는 포털 사이트 네이버나 다음의 등재가 되잖아요. 그럼 저희 본사에서 돈을 주고 내려달라는 삭제해달라는 형편입니다. 왜냐하면 저희 햇살절충을 사치행에서 고객 이미 우려하시면 보이스피싱 이라든가 나쁜 업종으로 악용하는 분들이 엄청나게 많습니다. 그래서 저희 홈페이지를 일부러 기존 고객분들이 아니면 안내안 해드리고 있습니다. 정불안하시면 첫번째 방법도 있습니다. 고객님께서 직접 변호사님을 선임해서 진행하는 방법도 있으십니다. 그렇게 진행을 해도 거기서 발생하신 공중 묘에 대해서 저희가 전액 지원처리해 드리고 있습니다. 그러면 제가 설명드릴게요 고객님주소지를 관할하는 법원을 지정하시고요 거기에 있는 법무법인 한 곳을 지정하신 다음에 해당법무법인 소속 변호사님을 직접 선임하시고 진행하시는 방법이 있으십니다 해당 법무법인 변호사님의 전화번호를 저에게 알려주시고요. 저희 쪽 법무법인 지금까지 일정을 조율해서 진행하는 방법이 있으십니다 그렇게 진행하시는 게 제일 깔끔하실 것 같습니다. 저는 해당 지역 고객님이 편하신데요 하니까 그걸 지적하고 그 지역 법무법인 법무법인 소속의 변호사님을 직접 선임하시면 됩니다. 변호사 변호사인데 이 변호사 변호사한테 어떤 식으로 소득담보똑같이 말씀하시면 됩니다. 은행에서 햇살저축은행에서 소득담보대출을 받으려고 합니다. 소득만을 담보로 해서 그러기 위해서 공중업무가 필요하다고 하는데 도와주실 수 있겠습니까? 라고 의뢰를 하면 그쪽에서도. 그러면 공정임료는 수임료는 얼마가 나올겁니다? 라고 하실 겁니다. 그건 그거를 먼저 처리해주시고요 저희 쪽에서 가결처리가 나게 되면 그 고객님신청하신 천만원과 공중입력영수증을 보내주시면 저희가 그것까지 다시 환불조치 해드리고 있습니다. 확인하시고 내일 다시 한번 전화 주십시오. 호출의사가 분명히 있으시면 서류는 넣어 주셔야 되고요. 근데 일단은 담당적으로 없으면 그래요 알겠습니다 예, 알겠습니다. 알겠습니다. 쪽에 준비되면 이쪽팩스 번호가 이 구일구 이 공 얘기죠 이 구일구 이 공 16 맞습니다 이쪽으로 69 일 구역 육 구일구 이 공 알겠습니다. 예, 감사합니다 저는 상담사 김정호 들이었습니다 네.