여보세요? 여보세요, 선생님 일단 확인됐고요 발급비용 같은 경우는 대출 금액의 일 프로인. 지금 60 십육 만원으로 확인 되셨말씀드린 것처럼 대출 승인받고 삼일 뒤에 납부한 금액을 선생님께서 원하시는 계좌로 직접적인 반환이 이루어지실 것입니다. 선생님께서 진행은 오늘 중에 가능 하시겠습니까? 그러면 언제쯤 가능하실까요? 어제 님께서 직접 방문하는 게 아니고요. 저희가 법무사 에다가 담당자배정하면은 상자가 이제 저희 선생님께서 이제 성금처리하시고 저희 쪽으로 서로가 들어오면 되는 거거든요. 네, 저희 저희 선생님께서 이제 채무자있잖아요 굳이 직접 방문하실 필요가 없는 거죠. 네, 언제쯤 가능하시겠습니까? 저는 거기 약수동있는데 있거든요. 아무 때나 상관없는데 그러니까 저희 나가서 이제 다른 일을 봐야 되는데 만약에 된다고 하면 제가 기다렸다가 제가 일단은 선생님 담당자를 배정을 배정을 받으면 담당자한테 저희 선생님께서 성검찰을 하시면 되시거든요. 그러면 아니면 저희선생님께서 법무사다가 직접 전화하셔도 되시는 거고 일단 일단은 납부는. 지금 바로 가능 하신거예요. 혹시 저희 선생님으로 이름을 납부하시나요? 저희 선생님 성함 으로 이름을 이름으로 납부할 수 있고 납부하시는 은행이 어디신가요, 은행 님께서, 인터넷 뱅킹이신가요 아니면은 인터넷 뱅킹인가요 아니면 거예요. 선생님 제가 그러면요 담당자확인하고 바로 연락드려도 되겠습니까? 네, 알겠습니다.