네. 네. 아까 전에 통화도움 드렸단 담당자셰리야. 네. 네네 저희 고객님지난주에 도움들었던 안전 보안 로드지금 제대로 되는 그냥 제대로 안 되셨기 때문에 다시 한번 안내 도움드릴건데요. 잠깐 뭐 한 오 분 뭐 빠르면 3 분 정도 안내드릴 건데 잠깐 통화 괜찮으시겠어요. 네. 근데 그거 그거 그거 하라고 하신 건가요? 네. 네. 네. 님께서 어떤 것 때문에 그러시죠? 그건 잠깐 확인 가능 하시겠습니까? 아니. 근데 그게 좀 급한 건가요? 아니요. 급한 거는 아닌데 고객님께서 접수를 해드리기 위해서는 이게 지금 고객님께서 필요 하시기 때문에 한번도 안내를 드린 부분인데요 한건데 한번도 한데 지금 급한 건지 궁금하세요. 그 저희가 고객님그 접수신청을 해드린다고 했잖아요. 네. 네. 근데 저희 고객님께서 계약서관련 이라든지 공문서 요청할 때 이 부분이 저희 고객님께서 완료가 되어 있으셔야 지만 고객님정상적으로 이천삼백만원 건에 대해서 진행하시고 별다른 문제없이 진행가능 하시기 때문에 이 부분 고객님께서 지난주에 안내를 드렸던 건데 고객님께서 지금 이 부분 지금 잘 안 쓰신 것 같으셔서. 다시 한번 고개 님께 안내도움을 드리려고 전해드린건데요. 그러니까 제가 공문서 랑 그런 계약서를 받으려면 깔아주는 다고요. 네. 맞습니다. 국민서를 그냥 전화로 받아야 되나요? 이런 폰으로 받아야 되나요? 그냥 뭐 액수나 그런 걸로 받으면 될까요? 갑자기 저희 고객님어떤 부분 때문에 지금 뭐 그런 거죠. 아니 그냥 그냥 액수가 더 편해갖고 진짜 핸드폰약간 맛이 없어요. 지금 약간 전화도 받자면 한참 기다려야 전화번호 누를 수 있고 지금도 아무튼 약간 문자 보내려고 도 약간 카톡을 열면 오래 걸리그래 갖고 너무 좀 맛있게 한 몇 년 됐던 이제 맛이 가서 액수가 몇 개 있으니까 팩스로 받아보면 좋을 것 같은데. 근데 이게 저희 고객님께서 지난번에 이제 핸드폰으로 하시는 전자계약서진행하신다고 하셔서 이걸 아예 먼저 등록을 다 해버렸는데 갑자기 지금 오셔서 말씀을 바꾼다고 하면 저도 그 위에다가 이렇게 말씀드리는 게 좀 많이 난감한 부분이기 때문에 죄송합니다. 미리 양해드리고요. 지난주 금요일날 고객님께서 처음에 말씀하실 때 말씀을 이렇게 좀 어떻게 어떻게 해서 어떻게 어떻게 진행하시겠다 이거를 먼저 말씀을 해주셨으면 그걸로 저희가 예약을 해드렸었는데 이미 일단 저희가 요청을 해드린 부분이기 때문에 변경을 하시게 되면 시간이 좀 걸리실텐데. 그건 카카오톡 에다가 보내드렸거든요. 네. 네. 그냥 다운로드하신 다음에 지금 설치 하시고 설치하시면은 열기 또는 실행 버튼을 눌러주시면 된다고 말씀드렸. 그 현대캐피탈보안 모델이라고 해서 전자계약서관련해서 안내드린다고 말씀드렸고요 그걸 안내해 준다는 거고요. 그 그게 뭐냐고요 정확히 받는 게 보안 모델이라고 생각을 해주시면 됐습니다. 네. 네. 네. 그 지난주에 설치하셨을 때 기억 안나시나요. 네. 네. 그거는 고객님한테 말씀 드렸었잖아요. 고객님 진행하시고 나서 고객님께서 자금 수령 끝나시면 이 부분에 대해서 전자계약서관련해서 한 번도 안 해드린다고 말씀드렸는데 제가 어떻게 죄송합니다. 의원님. 네. 일단은 한번 확인해 보시겠습니까? 네네. 한번 확인해보시겠어요. 이게 좀 카톡이 제가 전화가 말씀드리기 좀 이상해가지고. 또 하나 확인한 되게 페이지 가 잘 안 넘어가요. 그래서 오래 걸릴 거예요. 잠시만요. 아이들은 길 번호 잃어버리있어서 연락을 했었는데 아무런 답변이 없었다고 걸어지금. 그럼 를 받고 있는데 따른 네네 하시는 것 같아서 있거든요. 네. 그 설치 버튼 누르시게 되면 다운로드 완료됐습니다 뜻이잖아요. 네. 그러시면 로고또 실건데 그 다음에 설치 하시고 설치 완료 되시면은 열기 또는 실행 버튼있으신데 이거 누르시면 된다고 말씀드렸습니다. 네. 네. 다 하고 하면 되는 거 아닌가요? 님께서 통화 없이 시겠어요 지금 통합 계속 어려우니까 일단 여기 직원분계셔가지고 가면 되는 거죠. 하면 되는거죠. 네. 맞습니다. 네. 알겠습니다. 통화많이 어려우신 것 같으신데 설치 다 완료되시면. 카카오톡한. 번만 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 네. 그 저희 고객님통화끊으시면 좀 크레딧쪽에다가. 공문서 요청해서 고객님께서 전화하시면은. 공문서 확인하고 이렇게 납부처리할 수 있도록 지금 다른 마무리드릴 거 이제 제일 중요한 건 고객님이 납부처리하시고 납부했다는 거를 법무용 납부증명서로 발행을 하셔야 되잖아요. 네. 그거에 대해서 지금 바로 요청할 겁니다. 의원님십팔 안으로 요청하고 나서 말씀 드릴 거고. 설치 만료되면 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 감사합니다.