님께서 진행한다고 발급해 달라고 해서 되는 건 아니고요. 일단은 대출금님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 죽음이 이십 프로는 금액을 현재 공님께서 상공계신다고 지금 를 하셔야 확인 드셔야. 저희도 계약서를 발급해드리거든요. 그러면 이천 만원 필요한데 20 일단 그거는 이천받아가십니까. 그리고 지금 지금까지가 돼 갖고 급한 자금을 그랬는데 드셨는데요 그게 한 한 칠백 만원 가까이 될 거예요. 여보세요. 연체그러시면 받아 가시는 대출금이십. 프로 나빠하실 필요 없으시고요 연체금액이 이십 프로를 유치를 하시면 됩니다. 그러시면은 7 백이면 백 사십 만원가량 계시는 거잖아요. 그 금액은 해당업체에서 대출받아가실 때 어차피 자연적으로 반납이 되시는 거예요. 저희 쪽에서 보증서가 발급되시면은 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거고요. 님께서 괜찮으시면 이렇게 진행을 하셔서 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되고요. 그런데 지금 저희 쪽에서는 지금 확인을 해봤는데 이렇게 말하시면 다 발급이 가능합니다. 그런데 제가 그쪽서류나 이런 건 없는데 어떻게 넘어가있다? 그런데 그거는 너무 하고 확인을 하셔야죠. 이제 중개업체에서 이쪽에 지금 중개업체에서 연락이 온 것도 없는 한 번도 없는데 인터넷으로 신청하시고 전화상으로 신청을 하시다가 이렇게 정보 수집을 해가지고 가끔씩 이렇게 으로 접수시키는 경우가 많더라고요. 그래가지고 어떤 분들은 하루에 전화 보고 그래도 그러더라고요. 그러니까 저는 이거 제가 직장도 안 되는 걸로 해놓고 지금 지금 지금 중간에 지금 그리고 지금 서류가 넘어가있으니까 빨리 진행하세요 이런 식으로 말씀을 하시더라고요. 일단은 가능하니까 개별적으로 전화를 했어요. 진행을 하시면 되겠습니다. 일단 그러면 선생님 되죠. 그렇죠. 일단 제가 한번 보고 저는 다시 드릴게요.