여보세요? 네, 고객님제가 GOING 님이라 보면 통화하고 완납서를 보내준다고 말을 했죠. 제가 네, 네 고객님이 연락하셨어요 안 피하셨어요 네 그건 고객님께서 알아본 거지 고기 님께서 제 말 한 번만 할게요. 제가 고객님께서 만약에 알아보셨든 알아봐서 보이스피싱 이라고 하든 뭐 사읽기꾼이라고 하든 그것은 전에 제가 고객님한테 분명 말씀드렸어요 고객님완납소를 받고 고객님의 통화후에 제가 완납소를 보내 린다고 근데 완납서류는 고문이기 때문에 내가 영수증을 보내 드린다고 아니요. 그러니까 제가 말하고 있잖아요. 이 완납완납서류가 영수증이랑 똑같아요 고객님제가 지금 말하고 있잖아요. 말끔치 마시고요. 제가 좀 들어주세요. 저는 일단 고객님이랑 대화를 하려고 전화를 한 거지 고객님이야기만 들으려고 전화를 한 건 아니에요. 먼저 말을 할게요. 저는 그래서 공문이 공문 전 고객님한테 보내드리려고 완납소를 보내드리려고 지금 받고 있어요 근데 제가 고객님이랑 통화후에 완납소를 보내드리려고 고객님한테 전화를 했는데 전화를 안 받으셨어요. 계속 이야기 중 이시래요 기다렸어요. 고민을 전화하니까 봤다 오자 남자분이 받으셔서 개 같은 연인이 씨발년이 욕을 다 하셨어요? 네. 저는 애초에 고객님이 그냥 전화제 전화 안 피하고 제 전화 받으셔서 이 소련대리님 저 오백만원 이거 안 보겠어요? 돈이 안 빌려지네요 그냥 삼백만원 이거 완납서류좀 보내주시겠어요 그리고 삼백만원 하고 그냥 한 뭐 천팔백 만원에 받을게요 이 말을 있었으면 저는 고객님있죠 완납소를 보내드리고 오늘 네 시 전에 보니 마이너스 나가셨을 거예요. 그런데 고인이 다짜고짜 전화를 씨발년이. 개 같은 연 이니 군인이 얘기 한번 듣고 그러셨어요. 얘기도 안 드시를 안 들으시고 봤다고 욕망하셨잖아요 님 제가 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든 어쨌든 마이너스 발급안 나가실 거고요 네 지금 뭐가 궁금한 거에요? 국민이라고 저희 국민맞습니다 아니라고 한데요. 저희 영어기획고요 고객님영어 기획제대로 알아보셨어요 없다는데요 저희도 지점에서 물어보셨어요 여의도지점 물어보셨구나 저희는요 고객님일반 부서가 아니라 영업기획부 라고 말씀드렸고요 네 영어 기획부 예요 고객님은행 창고가 아니라 영업기획부 예요. 공인이 좀 제대로 알아보시고 저한테 따지셔야지 제대로 알아보시지도 않고 다짜고짜 욕하시고 제가 늘 말했잖아요. 거긴 저 믿으시라고. 그런데 고기님께서 다짜고짜 욕하시고 걔같은 연인이 씨발년이니 제가 뭐 어느 정도 맞출까요 어쨌든 을 했어요. 했던 저는 돈이 붙으니까 그쪽에다가 거잖아요. 어디 바로 나가요. 의원님제가 한번 말씀드릴게요. 바로 크레디트의 삼백만원 상황되셨고요 완납서류가 저한테 있어요. 선생님이 전화하시면 지금 바로 크레디트에 바로 전화하시는 바로크린 상황이 안됐다고 나오실 거예요. 왜냐완납서류를 제가 들고 있으니까. 근데 고객님께서 지금 마이너스 통장고객님이 하신다고 하셔도 저는 취소처리도와드릴 거예요. 저는 이 기분으로 고객님한테 와이너순간 내어드리고 싶지 않으니까요. 아시겠죠? 그리고 마이너총장이 지금 취소하면은 삼 개월 뒤에 바로 크레딧에서 삼백만원 상환이거 환급되실 거고요 삼 개월 뒤에 받으세요. 제 말 무슨 말인지 아시겠어요? 그냥 이것만 알고 계세요. 고객님께서 애초에 저 믿고 진행을 했으면 고객님이. 아무리 의심을 하고 있던 뭘 하고 있든 제 말 먼저 들으셨으면 저는 고객님한테 이렇게까지 화를 안내요. 그래도 고객님이 고객님이 의심하셨구나. 그래도 어떻게 말씀 자 발급내어 들여야지 마이너스 발급내어 드렸을거에요. 근데 고객님이 다짜고짜 욕하셨잖아요 고기 님도 안 하셨어요? 저한테 미친년사기꾼년 안 하셨어요. 그리고 고객님뭐 그게 아니라 제가 처음에 전했을 때 어떤 남자분께서 저한테 뭐라고 하셨어요? 뭐 경찰서 지능팀 이라고요 고객님경찰관수사관이 자기 이름 안 밝히는 사람 한 명도 없어요. 고객님이 누구로 바꿔주는 지 모르겠는데 수사관이 자기 이름 안 밝힌다는 것은 그건 사기꾼인 거예요. 저는 제 이름 밝혀드렸잖아요 어느 경찰관이 자기 수사관찾아오라면서 내 갈건데 이름을 알려줘야 제가 찾아가죠. 네. 고객님봤자 혼자 제가 전화드렸을 때 고객님이 남자분경찰관수사관이라고 하는데 수사관아닌거 저는 이미 알고 있고요. 수사관고객님이 알고 계신 이름 좀 알려주시겠어요. 제가 진짜 경찰관인지 한번 물어보기에. 네. 당연히 모르시겠죠 경찰관이 아니시니까. 네. 맞춰 제 말 남자분이 저한테 뭐 개 같은 연인이 씨발년이니 말만 안에서 저 오늘 마이너스 통장공인이 발급되어 드렸어요. 기분 나빠도 마세요. 그러면 제가 내일 마이너스가 발급내어 드릴게요. 그 남자분한테 지금 저한테 전화해서 사과라고 하세요. 개 같은 시발 관련해서 미안하다고 제가 내일 마이너스. 네 맞아요. 그럼 경찰서 가서요 그분한테 저한테 사과하라고 하세요? 그러면 그럼 제가 내일 마이너스가 발급되어 드릴게요. 오늘 영업시간 끝났으니까 그러면 제가 내일 발급되어 드릴게요. 아니면 삼개월 뒤에 환급받으시든지 삼 개월 뒤에 바로 삼백만원 상환하신 부분 삼 개월 뒤에 환급가능하세요 지금 마이너스 통장취소하시면. 네 아니면 그 남자분한테 가서 경찰관이 면은 네 경찰서 가셔서 진흥팀 가셨어요. 그분한테 저한테 전화 바꿔 주세요. 경찰서 가시면 저한테 전화주시겠어요 그리고 그 남자분이 저한테 시발년이라 해서 죄송하다. 이 미친년개 같은 면이라서 죄송하다 이 말한마디 하면 제가 네이마이너스가 발급되어 드릴게요 책임지고 내. 내 마이너스 통장내어 드릴테니까 그분한테 저한테 사과하라고 하세요 저희 영등포여의도 본점이라구요 영화더라고요 고객님고객님저 더 이상 이제 고객님만 할 말 없는 것 같아요. 도 아니고 뭐 똑같은 말만 계속 해요? 아니요. 영수증영수증보여주신다고 하잖아요. 그걸 안 보여 주세요. 제가 왜 안보여 드렸냐면요 영수증제가 영수증필요 없다 했어요 님 제가 지금 읽어드릴게요 앞자 네 차입금 상환측면확인서 평면다 써져 있고요. 확인자 바로 크레디트대부 차입금 삼백 만원 차이 일자 이천십칠 년 삼 월 이 일 상황금액삼백만원 상환일자 이천십칠 년 삼 월 이 일 상황계좌신한담당자관리계좌이용 용도국민은행격려상환요청 이거 서류 있어요 저한테? 네 저는 고객님을 통화하고 영수증이 아니라 확실하게 완납서류를 보내드리려고 했어요. 제가 나중에 피해 보더라도 근데 고객님그 남자분 저한테 뭐라 했어요? 휘발유나 걔같으면. 아 근데 제가 이런 욕듣고 어떻게 이걸 공문을 보내 드려요? 고인이 고객님이 입장 바꿔서 한번 생각해보세요. 고객님이어도 전화 못 고객님이어도 안 보내주셨을 거예요. 그러니까 그 남자분한테 가서 저한테 사과라고 하세요. 그러면 저희가 완납서류도 보내드리고 마이너스 순간도 내어 드릴테니까 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시는 상관없어요. 저는 어쨌든 실정때문에 고객님한테 마이너스를 내주기로 했고 이렇게 의심사건으로 해주기로 했으니까 저는 제가 한 약속을 지킬 거예요. 아니면 취소처리하든지 아니면 삼개월 뒤에 받는다고요 바로크 리스트에서 지금 되게 네 다 지금 저 따른 업무들은 되게 바빠요. 지금 고객님이랑 이렇게 43 개월 뒤에 받으신다고요 아니요. 제 대출이 아니라 보위원님께서 바로 크레디트의 상환요청했잖아요 상환요청하고 삼백만원 상환하셨잖아요 이 부분 삼 개월 뒤에 환급받으실 거라고 지금 마이너스 통장취소하면. 근데 고기 님께서 취소안하시면 바로 크리트의 삼백만원 상환됐다고 고객님한테도 연락오실 거고 고인이 마이너스로 나가시는 거예요. 그냥 셨어요 저랑 통화 중이에요. 똑같은 말로 어차피 그러면 제가 만약에 결정을 안 보면 바로 연락을 했다고 아니죠. 원납소를 제가 들고 있어서 제가 바로 크레디트의 다시 연락을 할 거예요. 고객님취소처리해 달라고. 근데 고객님처럼 편법적인 편법적으로 지금 진행을 해왔고 그 다음에 자금 회수팀에서 취소처리한테 삼 개월 걸릴 거예요. 제가 자금 했으면 어떤 부서 인지말씀드렸죠 일반 고객님들은 취소처리 안 해요. 근데 취소 차량 전산때문에 삼 개월 뒤 걸려요. 빠르면 이 개월걸리겠죠. 그니까 고객님어떻게 하실 거예요. 이것만 얘기해주세요 저랑 고객님이랑. 저는 고기 님한테 이미 기분이 상했기 때문에 고인이 이 이렇게 한다 이렇게 한다 저렇게 한다. 어떻게 하실 거예요. 어제까지만 해도 그냥 바로 에서 전화가 오고 바로 붙이면 이렇게까지 안 하는데 이게 바로 에서 전화도 안 하고 그 전화도 안 받고 받는다고요 말씀해 드릴게요. 이 고객님이렇게 전화받는 상담업무하는 곳이 아니에요. 그래서 아까 이제 받는다고 뭐 다시 얘기했잖아요. 그래서 전화 다시 전화가 왔는데 갔다 왔대요 또 아까 저한테는 나온다고 걸렸다고 말해 보니까 이니까. 그래서 저는 솔직히 이름도 이제 고객님지금 고객님이 혼란스러우셨은 안 혼란스러운 셨던 곡이 님께서 저랑 믿고 진행하자고 해서 제가 고객님믿고 이렇게 올려드린 건데 님께서 저를 먼저 안 믿어 그리고 다른 분말만 믿으시고 지금 이렇게 진행을 해 와서 지금 이렇게 됐잖아요. 저랑 고객님이랑 서로 좋게 좋게 웃으면서 끝날 수 있을 문제를 인상쓰고. 어찌됐든 지금 12 분 십척지 지금 똑같은 말만 하고 있어요. 결론만 얘기해주세요 마이너스 통장이거 취소처리해드릴까요 그냥 환급받으실래요 많이 마이너스마가 실래요 고객님저는 더 이상 고객님한테 돈 입금하세요 이거 아니에요. 근데 어떻게 하실래요? 지금 만약에 지금 하게 된 중에서 거기다 보냈다는 거예요. 내일 오전에 나갈 거예요. 네. 오전에 나오겠어요. 네. 그럼 내일 오전 나오게 해드릴 테니까 그분한테 지금 저한테 아니고객님저한테 전화하라고 한테 는데 주시면 내 경찰서 가셔서요 저한테 사과똑바로 하라고 해주세요. 제가 내일 오전에 책임지고 드릴게요. 제 이름 석 자 걸고 이서영 걸고 내드릴테니까 경찰서 가셔서 은행 나오고 있는데. 네. 그 어든 뭐든 저는 필요 없어요. 고객님그냥 그 남자분한테 가서 전화저한테 꼭 주세요. 제가 전화드릴게요 이소연씨 제가 뭐 시발년같으면 한거 내가 ...