지금 제가 답답해 죽겠네. 지금 힘이 본인이래요. 자기가 그 섬이 아니에요. 그분이 아니요. 있어요. 답답하십니다 진짜 제가 있습니까? 그니까 결과는 보시면 아실 거예요. 지금 어떤 사태가 지금 발생을 했냐지금 복잡하게 됐어요. 지금 굉장히 복잡한 경찰서에서 아는 사실이고요. 저도 경찰서에 신고를 해서 제가 편지를 했으면 이거는 제가 벌을 받을 거고 그쪽에서 먼저 받겠죠. 근데 이거를 뭐 그거는 네. 그렇죠. 사람이 이런 식으로 먼저 개통만들어 놓고 진짜 이런 얘기가 없네요. 지금 저는 지금 납득이 안 됩니다. 납득이 지금 어떻게 돌아가는지 모르겠네요. 지금 고객님이 하시는 말씀이 전부 거짓이에요. 지금 제가 무슨 지금 상황이 그 상황이 아닌데 지금 무슨 한번 말씀해 보세요. 통화를 하신 적이 없으시대요. 네. 네. 제가 은행, 은행, 고객센터에서 직접 하셨기 때문에 은행에서 않아 하겠죠. 그걸 지금 은행, 은행 지금 어디 통화하셔서 하신 거예요. 은행고객님은행이에요 아니면은 저기 반대쪽은행이요 입금하신 쪽 은행이에요 번호가 입금하신 본 본 본 센터 콜센터에 전화온 거예요. 그렇죠. 있었으면 어쩔 수 없고요. 저도 어쨌든 지금 너무나 상당한 제가 지금 범죄자로 신고가 되어 있는 부분이고 어쨌든 저는 님을 통합 했고요. 이 돈을 돌려드릴 수가 없고 경찰서를 통해서 돌려 드릴테니까 그렇게 알고 계세요. 그리고 지금까지 통하는 모든 녹취가 되어 있기 때문에 그쪽에서도 저를 신고했으면 저도 그쪽으로 신고를 할 거예요. 알고 계세요. 사람은 정신지급에도 이런 고객님지금 요구하시는 것도 다 녹음저희도 하고 있어요. 하세요. 하세요. 네. 네. 말씀 있으세요? 저는 그리고 저는 은행을 통해 공식적으로 확인하는 부분이기 때문에 은행을 통해서 더 이상 이렇게 처리가 안 된다고 하면 저는 경찰의 통해서 처리할 거고요. 그 중에서도 저희 저희가 신고했던 친구가 되어있더라고요 지금 신고가 있다니까 으로 신고가 되어 있더라고요. 저희가 지금 당한 거라구요. 저희가 제가 지금 이렇게 비싼 밥 먹고 지금 장난을 외치겠습니까. 지금. 그러게요. 그래서 제가 정당하게 요청을 했는데도 지금 그렇게 한다면 저는 무고죄로도 신고를 할 거에요. 그렇게 알고 계시고 나중에 통할게요.