지역별로 이렇게 텍스트 진행이 계약을 하게 되는데 오늘 접수하시게 되면은 저희가 이제 수도권기준으로 내일 테스트 결과는 보통 한 세시에서 네시 정도 나올 예정이고요 그러시고 저녁에 한 일곱시 전에는 저희가 계약을 다 마무리할 겁니다. 제가 일단 접수를 바로 들어가겠습니다. 그 하나은행지금 저 계좌확인되시죠. 네. 계좌번호 불러주시겠어요 공칠번이요 제가 확인하겠습니다 뭐 맞으시죠 네 비밀번호는 어떻게 되시죠? 이시고요 우리 고객님성함 확인 부탁드립니다. 생년월일앞에 여섯자리 확인 부탁 드릴게요. 지금 이제 제가 퀴기사님을 보내드릴 텐데요. 그 기사님 보내드릴 주소지 확인 좀 부탁드릴게요. 따로 뭐 다세대 빌라수는 없는 건가요? 제가 중간에서 그렇게 잘 처리하겠습니다. 네. 그러시고 아시다시피 우리 거기는 그 카드나 현금 통장같이. 이런 금융 관련 물품들은 배송금지 품목이라. 저희가 이제 카드가 아닌 것처럼 이렇게 포장을 해주셔가지고. 지금 저희 기사 기사님 통해서 저희 담당자님한테 보낼건데요 저기 박스 포장으로 해서 이게 안에 카드나 통장이나 이런 부분이 아닌 것처럼 이제 포장을 해서 보내줘야 돼요. 제가 박스 포장법을 좀 알려드리면요. 그 운동화박스혹시 있으시면 딱 좋고요. 아 그러세요? 네요. 그것보다 작아도 되고 그 카드 상관없는데 그 정도 사이즈면 딱 적당해요 운동화박스있으시면은 운동화박스 안에 그 그 체크카드가 이제 마그네틱 부분이라서 분이 손상이 되지 않도록 뭐 저 되게 뭐 버리실만한 책이라든가 뭐 잡지나 신문 잘 이용하셔가지고 안에 책갈피식으로 잘 넣어서 상자 안에 넣어 주시고요. 무게가 너무 가볍지 않도록 의심받지 않도록 상자 한 빈 공간에 뭐 신문지를 넣어 시거나 아니면 뭐 또 다른 벌이 실만한 책자나 주변에 버리실만한 물건 뭐 이렇게 걸레나 옷도 좋고요. 그런 걸로 내용을 꽉 채워 주시면은 의심받지 않아요. 안에 물품처럼 저희가 보여주기 위해서. 그래서 내용을 좀 꽉 채워주시고 나서 박스 테이프로 상자는 막 칭칭 감아 주세요. 누가 잘 열어보지 않고 저희 담당자님 만 받아서 바로 여러 보실 수 있게끔 그렇게 박스 포장하시는데 시간 대략 어느 정도 예상되실까요. 그러세요. 그러면 포장하신 다음에 전화 한 통화만 다시 부탁드리겠습니다. 저도 지금 사무실 좀 섭외해야 되거든요. 그냥 주시고요. 제가 바로 볼게요. 뭐 때문에 그러냐면요 제가 이제 박스외관상태라든가 아니면 내용물무게지금 대충 감이라도 좀 제가 잡아야지 물품예를 들면 어떤 품목으로 해가지고 접수를 될 거거든요. 그냥 그냥 품목없이 접수하면 접수를 안 받아줘요. 사무실 쪽에서. 그래서 대략적으로라도 일단 포장하시고 나서 저하고 통화다시 한번 하겠습니다. 네. 네. 감사합니다. 네.