저희가 승인이 났더라구요 금전소비대차 계약 공증서발권으로 진행도와드릴 건데요. 그래서 제가 신청을 해드릴 거예요. 그래서 공중서 비용은 적게는 오 프로에서 사십 프로까지 나오더라고요. 이제 신청을 하면 공정비용이 얼마나 나오는지 알고 있어요. 이제 나와요. 그러면 그때 이제 결정하시면 되세요. 고객님껏 승인을 마셨기 때문에 천만원의 사점구 프로잘 나오셨네요 고객님이유는 잘 나오셔서 승인을 나오셨는데 신선한 잘 받으신 것 같아요. 그래서 나오셨는데 공증서만 하나 붙이시면 되는 내용이세요. 그래서 공증서비용이 얼마나온지 제가 알려드릴 거고요. 또 이공증서비용도 제가 나중에 이제 비용 나오면 어떻게 하면 비용도 적게 들어가는 제가 한번 한번 알려드릴게요. 왜냐하면 아버님 임플란트해드린다고 해서 다른 데 쓰신다고 도 아니고 그래서 제가 한 공중서 이게 발건 비용 얼마나온지 한 오 분 정도 걸리거든요 신청해서 제가 이제 미용마음 선출나오면 제가 바로 또 전화 드릴게요. 아 지금 전혀 없으셨어요 고객님이 임플란트비용이 언제 필요 하시다 그랬죠. 설 이후에 그러면 고객님이 공증서발권이. 제 19솔직히 말씀드리면. 예. 공정성발견이 제일 쉬우세요. 그래도. 왜냐하면 예전에는 알다시피 예전에 고객님연대보증이라는 게 있었잖아요. 그런데 지금 연대보증제도가 폐지가 됐잖아요. 그리고 나서 공중서 발급이 진행을 해요. 연대보증제도가 폐지된 이후에는 공중 발건이 사실은 제일 씻고요. 그 다음에 할 수 있는 방법은 고객이제 평점이나 등급 이 등급 때문에 지금 이게 진행이 공중서 발급으로 된 발권이 된 거잖아요. 그쪽으로 승인 난건데 딱 방법은 고객님평점 높여서 진행하는 방법이 있으세요. 우회적으로. 그래서 어떻게 평소 함을 높이는 거예요. 이미 지금 이제 물론 통장거래 내역이 지금 급여같은 게 들어오긴 하는데. 잠시만요. 제가 보면서 제가 설명을 해드릴게요. 이거. 잠시만요. 끊지 마세요. 예. 통장에 보면 지금 보면 입출금도 황활성화 되구와 왕성하세요. 그죠? 농협통장도 이제 사업통장이고. 이제 국민의당 통장은 급여통장이잖아요 입출군이 입출군이 그대로 그대로 꾸준히 있으셔서 그것은 청점이 괜찮으신데 약간 좀 적은 돈이 들어왔다 나갔다 하시는 거잖아요. 예. 이런 부분을 평점을 높이 시려면 하는 뭐 삼백 오백 이정도 돈이 들어왔다 나갔다 이렇게 하잖아요. 한번 들어왔다 한번 나가면 그게 만약에 백만원그래서 한 오백만원 이 들어왔다가 오백만원 인출이 되죠. 그럼 이게 천 만원으로 계산이 돼요. 이렇게 평점을 해서 높이는 거예요. 순간으로. 그래서 그렇게 해서 평점을 높이는 방법이 있어요. 고객님 근데 고객님이 돈이 있으셔서 고객님이 넣었다가 다 이렇게 하시면 좋거든요. 그렇죠. 것인데 근데 그 돈이 있으면 사실은 임플란트그냥 하죠. 그죠? 예. 그런 것도 이제 그런 것도 해서 평점이 올라간 거예요. 고객님그런거다 앞에서 지금 평점이 나온 거예요. 예. 그래서 그렇게 는 고객님이 그 돈이 있으면 이미 임플란트하셨지 뭐 그러면 고객님. 예. 공정이 만약에 고기는 돈이 없어서 공정이 안 되시면 텅 점높이는 방법 밖에 없으신데. 공정 공정을 고객님솔직히 보니 없어서 공정은 좀 힘드시다. 그 말씀이 잖아요. 그렇죠. 그런데 공정비용은 또 뭐가 있냐면 공증을 예전에는 저희가 내줬어요 공중비용을. 그런데 고객님들이 공중비용을 저희가 냈고 공정성발권을 받은 다음에 을 하다가 공정성발건을 저희가 받았어요. 근데 대출을 진행을 안 하겠다는 고갱이 있었어요. 저희가 공중비용을 날려버린 거예요. 공중비용을 왜 내주냐면 이 고객님들이 대출받아서 일년 이년 삼년 사년 저희한테 이자를 내잖아요 되게 소득이 있기 때문에 공중비용을 대진납부를 해드렸는데 이거 공정발권을 받고 대출을 안 한 바 해버리면 저희는 이 공중비 같은 더 갖고 손실로 잡힌 거예요. 그래서 저희가 바뀐 거예요. 정책이 공중비용을 자부담으로 바뀌었어요. 근데 이게 뭐가 줬냐면 고객님이 대출을 받고 나서