알아보시고 연락주시면 안 되실까요 지금 잡고 있을 수는 없잖아요? 마시고요. 그런 큰돈이 제가 걸려있기 때문에 그건 알고 있었어요. 그렇기 때문에 제가 최대한 공연이 앞으로 지금 하고 있잖아요. 감사한데요 이제 안 돼 안 될 경우에는 취소를 할 안된다고 하셨어요. 안 된다고 하지 마십시오. 저희가 지금 제가 도전돈이 삼백육십드릴 수가 없어요. 저도 그렇게 너무 좋은데, 지금 되게 돈이 많이 들렸거든요 말고 있었어요. 지금 바로 고기는 앞으로 입금처리 해드렸는데 상으로 보기는 막혀버려가지고. 그러니까 를 못 드려요. 금도 못하고 지금 있잖아요. 그렇게는. 이러므로 사람마다 저 현상으로 저희 코드가 있단 말이에요. 님께서 지금 이 막혀버렸는데 그걸 금을 받아보시는데. 그러니까 그냥 취소를 해야 되나요? 취소를 하시니까 하고 계시는 부분을 저희가 처리해드리겠다고 하시는데 그렇죠. 너무 감사한데. 지금 돈이 없는데 제가 지금 들이잖아요 삼백너무 크거든요 한번만 좀 알아보시고 연락주시면 안 될까요? 지금 어떻게 할 수가 없어요. 그래서 그거를 치료를 해야 되나요? 삼백만원 이러면 너무 아까운 이잖아요. 그래서 아까 가깝고 그냥 그것도 있으시고요. 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요. 왜냐하면 보니까 거잖아요. 그냥 그분들돈이라도 그냥 돌려드리려고 그냥 대출을 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요. 지금 그런 자금이 다 나오셨는데 그냥 하시면 저도 지금 삼백둘이 거든요. 부장님이 해주시고 가시는 모를까 상으로도 공기는 오천만원 물러있단 말이에요. 그러니까 그래서 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요 얼마나 좋겠습니까? 관리가 있으면 얼마나 좋겠습니까? 제가 그렇게 해드렸죠 개인적으로 해주시고 계시거든요. 그럼 저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 제가 다른 사람분양에 들어가서 막 돈 빼고 막 그랬으면 좋겠습니다. 그거를 넣어주는 분이지 줄은 모르십니다. 그걸 또 이제 또 시간도 걸리잖아요. 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요. 그걸 한 삼십 분 걸리잖아요 지금 30 분이라 그런데 지금 했는데 그러니까 제가 정확하게 으로 연락드린 다고 하셨잖아요. 아까 제가 볼 때는 잘 해주신다고 했는데 안 될 것 같아요. 내시고 고객님앞으로. 지금 다섯 명 정도 제가 입금 돌아오시니까 제가 입금시도를 했잖아요. 그렇지도 안 한 건 아니에요. 감사한데요 저는 삼백육십만 너무 커요. 얼마 정도 있고 고객님비용을 부담하실 수 있으세요? 려고 해도 돈 30 만원이요 30 만원 갖고는 오히려 없으시네요. 그러니까요. 그래서