지금 처음에 들어오실 분이 이제 어느 분이냐면 김씨라고 입시라고 고향경기도 일산이 있죠. 경기도 일산쪽에서 핸드폰 매장하시는 분이에요. 핸드폰 매장하시는 분 께서 저희가 그 황금이 이제 이천 만원이 들어갈 건데 혹시라도 은행에서 뭐 이분이 어떤 관계냐라고 물어볼 수 있으면 그냥 오빠 얘기하시고 우리 무슨 목적으로 현금이 이렇게 많이 필요하세요? 라고 얘기를 하면 우리 남편 사업을 하는 것 때문에 내가 오빠한테 돈을 좀 빌렸다, 사업 자금이다 이렇게 얘기해주시면 돼요. 은행에 들어가시면 그리고 또 하나 이제 입금하게 하고 이제 우리 우체국으로 이렇게 계좌이체를 하잖아요. 그러면 정상적으로 이체가 됐는지 저한테 전화 한번 주시고요. 그 다음에 이제 제가 사실 우리 선생님은 또 학생 가르치는 게 또 전문가잖아요. 그죠? 저희는 또 이쪽 일이 저희도 전문이다 보니까 오늘 이제 제가 좀 얘기해주시는 대로 또 어디로 이동해 달라 그러고 부탁드리면 좀 따라 주시면 되고요. 아무튼 그렇게 해서 은행 들어가시기 전에 전화 한 번도 주셔야 돼요. 왜 그러냐면 고객분들이 이제 상황을 했는데 저희가 이제 이거를 전산등록해서 이제 상환금을 되는데 간혹 이제 저하고 하고 어떤 연락이 안 된다든지 그러면 또 우리 고객분들이 또 크레인도 들어오고 왜 나는 확인이 빨리 게 안 돼 주냐 이렇게 할 수도 있고 그런 부분 때문에 저희가 이제 수시로 오늘 전화를 좀 많이 해야 될 것 같고요. 그래서 이제 은행 들어가시기 전에 전화 한 통 자 그 다음에 은행을 들어갔어요. 은행을 들어갔는데 이게 연락이 안되고 또 은행도 창고직원이 있는 앞에서 뭐 우리 평창작업하는데 뭐 돈 어떻게 됐어요? 물어보기도 좀 뭐 하잖아요. 그죠? 은행을 들어가면 저희가 전화를 안 드려요. 왜냐면 들어가신다고 얘기했기 때문에. 근데 이제 뭐가 있냐면 은행에서 업무보다 보면 또 어느 날은 또 사람이 많아서 사람이 많아도 대기업이 많을 수도 있고 또 어떤 때는 또 있을 수도 있잖아요. 그죠? 그래서 대기인 이 예를 들어서 뭐 한 열 명 이상이다. 아홉명 열 명 이상이다. 좀 기다릴 것 같다라고 하면 뭐 살짝 화장실 가시면서 전화 한번 주셔도 되고 앞에 잠깐 나오셔서 전화주시면 되고 지금 대기 고객이 많아서 조금 기다려야 될 것 같아요. 라고 저한테 전화 한번 주시면 되고요. 만약에 뭐 창고에 사람이 별로 없다 그러면 그냥 일 보시고 나오시면 되는 거예요. 나오셔서 전화 한 통 예를 들자면 뭐 내가 현금 맞고 수표를 얼마 찾았다 라고 얘기를 해주시면 제가 이제 실사 직원하고 동선을 맞춰서 그 직원이 어디 있으니까 어디로 좀 이동좀 해주세요 또는 제가 직원을 그쪽으로 보낼게요. 어쨌든 그거는 현장 상황에 따라서 만들어 드릴 테니까 그건 걱정하지 말않으셔도 되고 뭐 하여튼 이런 식으로 이제 업무보시면 되니까 하는데 간혹 이제 창고직원이 이제 뭐 이렇게 이렇게 좀 꼬치꼬치 캐물을 때도 있고 있어요. 그러면 이거는 뭐 사실 에서 직접 업무를 보시는 부분이니까 저희가 일일이 다 어떻게 해드릴 수는 없잖아요. 또 그분이 뭐라고 물어볼 수는 없는 거고, 그러니까 중요한 거는 뭐 이런 작업들을 해서 내일 월요일이 되겠죠. 월요일날 월요일 날 CT쪽 대출 받는 부분, 그 부분 작업 하는 거를 좀 명시를 좀 해주시고 그렇게 좀 업무를 좀 깔끔하게 봐주시면 되는 거예요. 자, 그러면 제가 이제 그 전산등록을 해드릴 거니까 최종 최초로 좀 입금이 되면 저한테 한번 전화를 좀 주세요. 그리고 대기대기하는 시간은 삼십 분이 될 수도 있고 좀 그러니까 차에서 좀 음악도 좀 들으시면서 그렇게 계시고 그 다음에 개인적인 불릴 은 조금 네시 이후에 좀 밀어 넣으시면 좋을 것 같아요. 알겠습니다. 전화 주세요.