죄송합니다. 지금 대출 권 때문에 다른 문구가 잠깐 안내 좀 해드리가. 안내 좀 하니라 고요. 이제 당일 완기상한테도 지금 바로 안내해 드릴게요. 께서 지금 일억칠천이라는 대출금이 있기 때문에 고객님이 지금 보셨을때 이자 원금만 납부하시잖아요. 근데 저희 쪽 전산에는 고향 께서 이자 원금만 납부하시는 것은 아무 의미가 없는 거예요. 지금 초과가 되셨기 때문에 고액께서 그전에 기존에 대출을 받으셨다가 만납하신거는 저희 전선에는 육 개월도 채 안 남아있으세요. 그렇기 때문에 고향께서. 그래서 지금 중간에 지금 만약에 피털이천칠백만원 받으신거랑 롯데캐피탈해서 지금 사천만원 대출을 받으신 거 이거 지금 완납을 못해주시잖아요 둘 중에 하나를 완납을 해주셔야 저희 쪽에서 대출이 발생이 될 것 같으세요? 근데 지금 그 부분이 어려우시잖아요 이 어렵기 때문에 저희가 당일 만기 상한제도라는 것을 말씀을 드리는 거예요. 당일 만기상환제도가 무엇이냐면요 그냥 간단하게 고행께서 비행K 에서 대출이처럼 칠백만원 받으신 것 같이 쉽게 말씀드리면 하나카드에서 카드론으로 해서 백만 원이 됐던 이백만원을 삼백만 대출을 오늘 받으시는 거예요. 당사에 그러면 고향께서 대출을 받으신 거를 고행께서 오늘 저녁 아니면 내일 오전에 하나카드의 직접 전화하셔서 백만원에도 이백만삼백만원 대출금을 해서 직접 갚으시는 거예요. 저희는 일 금융권이고 하나카드는 이 금융권이기 때문에 저희가 하나카드의 고 님한테 기업부 납부증명서를 요청을 할 거예요. 하루만에 대출을 갚은 거지만 저희는 하나카드 한테 삼십육 개월 동안 이자 원금잘 납부한 것처럼 공문을 요청을 해서 그 공문이 천부가 되면 제가 님한테 팔천만 사업 으로 조건부 승인으로 제가 바꿔 드린다는 말씀을 내가 지금 아니죠. 아니죠. 왜냐하면 께서 오늘 받으셨다 갚으셨잖아요 등급 상향되시는 거예요. 그리고 또 저희 쪽에서도 등급을 상향을 시켜드리고. 왜냐면 에서 납부를 해주시는 게 지금 하나도 없는데 우리가 고객님전사를 무대로 만질 수가 없거든요. 하나만 나오는 거죠. 예, 그러시죠. 네. 그러시죠. 근데 만약에 에서 이천칠백만원을 갚으신다 가정을 하시면 께서 고객센터에 전화를 하시면 저희가 필요한 곡물을 요청을 못 받아요. 그러니까 저희가 먼저 의 공무 요청을 할 거예요. 고갱께서 이런 식으로 해서 상환을 해주실 거니까 비행K 캐피탈측에서는 우리한테 이런 공문을 줘라. 저희는 그 공문을 요청을 한 다음에 그 님한테 납부를 해주시라고 그림 한테 요청을 BNK 캐피탈어떻게 정리를 하시겠어요? 아니 그거는 걱정 안하셨으면 BNK 캐피탈남아계신 게 이천칠백 1 천원남아있으신 것 같으세요. 그러면 육만천원같은 경우는 다음달 이자 빠져나가는 걸 미리 선나무로 뺀다 하고 이천칠백만원만 완납처리하시면 되는 것처럼 제가 공무원 요청을 해놓고 그러시면 일단 김재성 대리님한테 제가 공무원 다 내려놓고요 이재성 대리님 하고 다시 통화한 번 하신 다음에 김재성 대림하다 천하들이 라고 말씀을 드려놓을 게요. 네, 알겠습니다.