회의 좀 늦게 내려와 가지고 좀 늦었어요. 고객님혹시 매부 가능하실까요 그게. 예. 메모좀 해주세요. 전산기관요청. 네. 적으셨나요. 예. 그 다음에 기업부 납부증명서요청 네. 두 가지를 해주셔야 돼요. 고객님전세고객님납부를 그쪽에다 다 하시면은 납부증명서가 발급되거든요 납요청을 좀 해주셔야 돼요. 이게 이제 콜센터로 전화하는 게 아니라 이제 제가 채권 회수팀으로 제가 요청을 해놨어요 채권을 좀 회수좀 해달라거기 전화번호가 공이 육 칠 일 삼 공 삼 하나하나 네네 비행기 먼저 그쪽납부다 하실 건데요. 고객님납부하실 때 전산기간 요청을 좀 꼭 좀 해달라고 저도 이제 요청을 보내놨거든요. 이제 고객님아시는 지인이다 그 비행기 그쪽다 상환하시고 내가 이번에 이쪽에 늦게 알아가지고 친인척관계인데 열어 가지고 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다, 우리 쪽에서 해주려고 하는데 이렇게 근데 그쪽에서 이제 대출을 저희 쪽에서 대출을 한다고 얘기 안 하고요. 이제 등급관리를 좀 한 다음에 이렇게 이제 관리를 해드린다고 했거든요. 이제 고객을 저희 쪽에 대출을 해준다고 하면 고객을 뺏기는 장화를 안 받아줘요. 그래서 저희 쪽에 우회적인 방법으로는 꼭 전산기관을 받아야 하는데 분산 효과를 안 해주면 아무 말 창소용이 없는 지금 하시는 방법이 그런 거거든요. 채권회수팀에서 좀 뭐라고 하더라도 전화를 하시면 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고하냐고 물어보면 절대 아니라고 말씀해주시고요. 그쪽이제 담당자배정되면은 이제 바로 납부이제 하실 수 있게끔 해줄거에요. 그럼 생각했었다고 전화 한번 더 주시고 전산하고 좀 빨리 좀 해달라고 오늘 내일 금요일이잖아요 고객님중에서 오늘 자금을 다 받으시는 게 좋을 것 같아요. 먼저 전화해 가지고 되는데 그러니까 안 해줄 수도 있어요. 요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에 지금 염초고이제 구정 전 이기 때문에 이제 아시는 지인들이나 뭐 이렇게 대출을 많이 받아 가거든요. 제가 일단 금액은요 함께 금액이 이천 칠백칠십 사만삼천삼백칠십칠 칠 월 이잖아요 그 뒷자리다 빼고 이천칠백칠십 만원만 저희쪽 나쁜 이자 있잖아요. 그 사만 삼천 원에 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요. 그쪽에서도 긍정적으로 생각하느냐? 네. 그래가지고 이제 그쪽은 이제 그쪽에서 이제 저희 쪽으로 청구할 거에요. 공인납부하시면 이천칠백칠십만원만 납부해주시면 돼요. 그쪽에서 알려드릴 거예요. 고객님제품을 확인했다고 하면요. 알겠습니다. 네, 하고요. 그쪽에다가 뭐 납북까지 다 하신 다음에 저한테 전화주시면 될 것 같아요. 하시고요.