여보세요? 네. 고객님네 가시는 중이세요? 네, 제가 말씀드릴 게 하나 있는데요. 지금 상환해주실 때 이렇게 두셔야 되는 부분이 혹시 지금 마이너스 통장발급받으시려고 지 기간 내 상환하실 수 있게 좋은 편법으로 진행을 도와드리는 거잖아요. 혹시라도 참고이용하실 때 축구직원이 물어볼 수도 있고 안 물어볼 수도 있는데 이거 어디로 송금하는 거냐, 누구한테 보내는 거냐 이렇게 여쭤볼 수가 있어요. 그러실 때 절대로 상환하는 거다 이렇게 마이너스 통장발급받으려고 하는 거다 이렇게 말씀하시면 안 되는 거 아시죠? 요즘 금융권모니터링이 강화가 되어 있어서 이렇게 편법을 진행된 부분이 있는데 그렇게 그렇게 말씀하시면 적발이 될 수가 있어요. 그리고 이제 강제상황이라는 거를 일시 상환이라는 거를 개인이 할 수 없는 부분이기 때문에 저희 쪽이랑 어떤 연관성이 있는지 파고들수도 있기 때문에 그렇게 말씀하면 안 되고 황영호라는 사람한테 하는 사람이 사촌인데 사촌한테 사업자금 보내는 거다 그렇게 말씀하시면 될 것 같아요. 근데 혹시라도 말씀을 안 드렸는데 말씀 안 드렸다가 그렇게 참고 직원이 물어보게 되면 또 님께서 말씀 하시게 되시면은 고객님이랑 저랑 도 큰 문제가 생기잖아요 어떤 거예요? 송금하는데 혹시라도 혹시나 해서 말씀드리는 거예요. 이렇게 말씀 안 하시고 뭐 이렇게 대출금보내는 거 다 상황하는 거다 이렇게 말씀하시게 되시면 사랑고객님이랑 나중에 이제 처벌받을 수가 있어서 꼭 기억잘해주셨다가 그냥 사촌한테 사업자금 보내는 거라고 그렇게 말씀만 잘 해주시면 될 것 같아요. 네 그러시면 상환하시고 은행 나오셔서 저한테 연락주세요. 바로 네, 알겠습니다 그걸 오래 걸리세요 가시는 중이신데? 네, 네, 오래 걸리세요 가시는데 십분이요 네, 알겠습니다 그러시면은 은행 앞에서 들어가시기 전에 전화 좀 주세요 네?