안녕하세요 입니다. 그 저희도 국민은행쪽에서 제 들어왔는데요 혹시 어떤 것 때문에 다시 요청 주신거에요 혹시 담당자관리 기자 말씀하셨담당자걸리게 되는 일반적인 곡들을 잘 모르시는 부분이신데 혹시 어떻게 알고 계시는거에요? 님께서 해주신 거에요. 그러니까 알겠습니다. 일단은 담당자관리 사용 가능 하신지 확인 한번 해드려볼텐데요. 통화 중에 감당하시니까 전화 끊지 마시고 기다려주시고요 몇 가지 부가적인 안내를 도와드려보자면요. 저희가 담당자관리계좌를 열람해 드리게 되면요 열람이후에 삼십 분 안쪽으로 상황한 내역이 답변하는 제안이 있으세요? 혹시 바라상황토대는 가능하시고요? 네. 그리고 담당자관리 계절의 열람해 드리게 되면 하는 부분에 있어서 어떠한 용도로 사용이 되시는지 별도의 사회적 정의 필요 하신데요 목이 님이 요청 하에 저희쪽 채무권 정리하시는 걸로 정해드려보겠습니다? 네. 담당자걸리게 되는 정상적으로 이용가능하시고요 저희가 말씀 들어볼 텐데 혹시 메모괜찮으신가요? 네, 개설은행은 기업은행으로 배정이 되었고요. 담당자관리계좌팀장입니다 하신 부분 확인 한 번 부탁드려볼게요. 네, 맞습니다. 향한 하시고 나서 저희 쪽으로 내가 주시면요 라고 하시네요. 확인해서 국민 책으로 완납교체서로. 발송해드리도록 하겠고요 마음에도 기회 되신다면 저희 현재 출근해 많은 이용 부탁 드려보겠습니다. 네, 감사합니다.