네, 보세요. 지금 한두 부분하고 나와가지고 지금 연락드렸고요. 지금 저희 쪽에서는 천칠백만원 나왔고요. 네 병원 나오고 구점 팔 프로의 육십 개월 오 년 해가지고요 삼십오만구천오백이십구 원이세요 원금하고 이제 포함 만큼의 삼십오만. 구천 오백이십구 원 육십 개월 오 년이요 오 년 단말이죠 천칠백만원이요 구점 팔 프로예요. 그런데 지금 고객님과 주의 결과 상 조건부 전산으로 승인이 나셨어요. 조건부 승인이 뭐냐면 고객님나이에 맞지 않게 처음에 현대캐피탈에서 이천사백 만원이 많은 돈을 이천팔백 이라는 돈을 받아 보셨잖아요. 그런데 지금 이제 팔백만원정도 남으셨는데. 지금 처음에 받으셨을 때 고객님의 신용평점으로 받으신 부분이 돼요. 그런데 지금 이 부분에 대해서 신용등급이 많이 많이 안 올라가셨어요. 그래서 저희 쪽지금 데이터상으로는 지금 조금 조건이 부족하세요. 그런데 이 조건을 이제 조금 만약에 이거를 고객님이 좀 풀어주시고 만약에 저희 자금을 만약에 오늘 적으로 받아 보실 거면 딱 한 가지 방법밖에 없으세요. 뭐냐면 지금 현대캐피탈쓰고 계시죠. 그쪽의 일부변제를 조금 해주셔야 돼요. 일부변제를 조금 해주시면 저희 쪽에서 자금이 나간다고 확실히 지금 나와요. 그래서 일단 송금해주는 송금팀에서도. 지금 이 부분이 조금 부족해서 그러는데 고객님께 일단 고객님이. 일단 지금 현대캐피탈사용 중인 신고일부 변제가 가능한지 안 한지 한번 확인을 좀 해봐라. 그래서 제가 지금 연락을 드렸고요 이 부분 혹시 고객님께서 일부 변제가 좀 가능하시겠어요 고객님께서 어느 정도 하실 수가 있으시겠어요 이렇게 그러세요. 그러면 이거 나머지 금액을 다 하실 수가 있다고요. 남은 금액을 싹 다 그럼 고객님이 이 부분에 대해서 싹 다 해주시면요. 저희가 자금으로 이천 만원까지 해드릴 수 있는 있으세요? 그러면 금리는 지금 구점팔 퍼센트에 구점이프로까지도 되시는 경우고요. 근데 지금 고객님이 자금을 뭐 이걸 지금 팔백만원남은 거를 고객님이 다 지금 이거를 다 변제를 하실 수가 있어요. 그러니까 내가 줘야 아니죠. 그게 아니고요. 고객님 먼저 저희 쪽에서는 지금 저희 쪽에서 먼저 고객님이 자금을 받아봐야 되잖아요. 그렇죠. 그런데 지금 그게 문제가 아니고요. 지금 현대캐피탈의 조건이 걸려 저희 쪽에서 걸린 게 뭐냐면 현대캐피탈지금 팔백만원남으셨잖아요 그걸 일부변제를 좀 그쪽으로 곧 그쪽으로 해주셔야 돼요. 고객님이 그래야 저희 쪽에서 전산상으로 확인이 되면 쪽에서는 고객님한테 송금을 해줄 수가 있는 부분이라고요. 그래서 제가 일부변제가 어느 정도 가능한 이렇게 물어본부분이에요 고객님어느 정도 되시겠어요 금액이 뭐 당장 니까 천오백만원 얘기한 오백이요 그러시면 고객님이 먼저 먼저 고객님이 그쪽으로 변제를 하시면 그쪽에서는 고객님을 뺏기는 입장이잖아요. 그렇죠. 그러면 그쪽에서 뺏기는 입장이니까 그렇게 고객님이 돈을 한다고 해서 그렇게 안 해준단 말이에요. 그러니까 저희가 먼저 현대캐피탈쪽으로 공문서를 먼저 의뢰를 할 거에요. 우리 고객님이 너네 쪽 금리가 너무 비싸서 사용을 안 하고 우리 쪽 우리 쪽 낮은 금리로 사용할 거다. 그리고 우리가 이천 만원 내드릴 거다. 그러니까 고객님에 대한 거를 다 이관을 우리 쪽으로 다 보내라. 서류부터 해가지고 다 보내라 이렇게 저희가 이제 전산사항을 올릴 거예요. 팩스를 보낼 거예요. 그러면 거기에서 답장이 올 거예요. 그렇게 해라 모시고 가라 이렇게 올 거예요. 그러면 제가 조금 있다가 연락을 한번 드릴 거예요. 그때 펜하고 종이 하나 좀 준비를 해 주시고요. 제가 먼저 현대캐피탈쪽으로 먼저 연락을 한 다음에 거기서 답장오는 대로 바로 연락을 드릴테니까. 조금만 준비를 조금만 해주시고요 편하고 메모지만그리고 일단 현대캐피탈쪽에 전화하셔가지고 다 대한 대출받아서 신한캐피탈쪽 뭐 이런 말하시면 그쪽에서는 일반 납부증명서밖에 안 끊어준단 말이에요. 저희가 필요한 것은 고객님이나 저나 필요한 게 법무용 납부증명서기 때문에 그걸 받아야 돼요. 그래야 저희가 진행을 할 수가 있거든요. 그러니까 조금만 기다려주시고요 오백만원 정도 입금을 해주실 수 있다고요. 그러면 조금만 기다려주세요. 제가 일단 업무요청 팀장님하고 해가지고요 거기니까 서류일단 현대캐피탈쪽에 넣고 제가 답장오는 대로 바로 연락을 드릴게요. 이천 만원 그러면 제가 올려드릴게요 고객님네. 네.