믿고 진행합니다 그러면은 그러니까 아무 문제 없는 거죠? 고객님께고객님께서 저희 말 잘 따라주시면은 아무런 문제가 없으세요? 알겠습니다 고객님포장은 다 하셨어요 포장은 다 하셨어요 에다가 카드고 그 책을 박스에 넣고 으로 포장하자 하셨어요 카드 있잖아요 체크카드 체크카드를 서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 서비스 직원 주지는 않을 거 아니에요? 에다가 동의봉투 과 책이 없는데 책이 없으면 노트나 공채 카달로그 잡지의 무게감이 있어야 돼요 알겠죠? 에다가 적당히 책 같은 것도 없고 그 책 사이에 카드 포장하고 지금 포장도 하셨다고요 서비스 지금 보내드릴 테니까 중간에 놓으시면 그러니까 네 믿으세요 저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요 저보다 연배가 있으신분 이시니까 책임 책임감있게 해드릴 수 있으세요? 예 절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 소리라고 하면서 보내주셔야 돼요 알겠습니다 네 맞으시고요 잔액은 다 빼셨고요 네, 알겠습니다 내일 월요일 날 제가 한 도 체크해서 아침에 전화 한번 드릴거에요 또 한도 체크인출한도 체크 로 통화해봤어요 거든요 혹시 모르시니까 한번만 더 확인해 주세요 로 전화하셔서 상담사 연결 하시고 일일 입출금 한도