본점으로 서로 보내드릴 거에요. 제가 요. 그런데 고객님대출금승인 하시면 오늘 이쪽저쪽으로 본점에서 자금 송달받아서 대충 나가기 전에 제가 과장결제부터 과장님께서 제가 전화드린다고 말씀드렸지요. 그리고 그리고 나서 대출금바로 고객한테 송금처리가 나가실 겁니다. 대출검문계좌제가 다시 한번 확인할게요. 하나원에 이고요. 네. 맞으시죠 고객님제가 한 가지 당부말씀드리는 것은 처음 삼 개월 동안의 저희 지점에서 고객님관리를 하고 그다음에 삼개월 이후에는 본점쪽으로 넘어갈 거예요. 제 고객이지만 본점에서 이제 집중적인 관리를 하는 거죠. 님께서 저희 쪽으로 이제 까지 해주셨기 때문에 그렇기 때문에 삼 개월 동안은 고객님께서 잘 상황을 해주셔야 돼요. 아셨죠? 그럼요. 저도 이제 또 재면 에 있는 부분이고 뭐 솔직히 말씀드리면 저도 실적 부분이 있는 것, 그분 좀 잘 좀 시켜 주시고요. 그러면 그러면 다섯시 정도 이제 저희가 이제 순번대로 나가는데 저희 쪽에 저희가 본점에서 빨리 처리가 되면 다섯시 반 이렇게 다섯시 반 여섯시 않는 나갈 거예요. 네. 네. 네. 네. 네. 다섯시 반 여섯시 때 나가실 거예요. 그래서 어제 장군증명해주신 것은 내 출근받고 나서 한 시간 으로 환급팀에서 환급처리가 나가실 겁니다. 네. 그렇죠. 그리고 오늘 이제 이거 채권 매입한 비용은 월요일날 나가실 거고요. 백만원나가시면 나머지 백오십만 에 대해서는 저한테 다시 돌려주셔야 되고 전화를 드릴 거고요. 고객님제가 한 가지 말씀드리고 제가 빌려준 때문에 저희 은행 쪽에는 절대비밀 됩니다. 제가 이걸 제가 부탁드릴게요. 그리고 거기는 이제 우체국이나 국민은행에서 전화가 시면 제가 어제도 말씀드렸저희은행지원 자금이 들어가는 부분이 있기 때문에 그리고 제가 또 돈을 넣은 부분도 있잖아요. 그렇기 때문에 저희 수납담당자분의 이제 이제 수납여자분이시고 육십구 년생시고 서울 거주하시는 분이세요. 그렇기 때문에 뭐 같으면 나는 공연보다 나이가 많으시기 때문에 고모부 고모뻘되어 있잖아요. 서울에 거주하는 고모한테 일 전에 빌린 거 뭐 주는 거다 라고 얘기하시면 정상적으로 처리하실 것 같아요. 이 부분을 제가 말씀드리는 건 말씀드리는 아시는 거죠. 그러면 이제 이 부분은 어차피 모니터링 직원들도 연말이다 보니까 걔네들도 이제 실적문제 때문에 여기 막 막 막무가내로 전화하는 경우가 많거든요. 네. 그렇기 때문에 한테 전화는 뭐 가실 수도 있지만 안 갈 수도 있고 근데 사실 감안을 거예요. 요즘은 말이 다 보니까 네. 그 부분 좀 잘 좀 그렇게 말씀 좀 해 주시면 정상적으로 처리될 거 육십구 년생이고 서울거주 고모한테 보는 거예요. 그러면 제가 빨리 해서 배추빨리 받아볼 수 있도록 제가 해드리고 또 전화 드리겠습니다. 중간 중간에