에서는 고객님이름으로 된 채권이지 않습니까? 저희은행이름을 건 아니고요. 그죠? 그렇기 때문에 이천오백만 에 대해서 저희은행자금으로 다 지불을 할 수는 없어요. 고객님많지 않습니까? 저희가 안 만 고객님우선순위로 해서 저희 중에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다, 그래도 저희 주은행 자금으로도 천오백만원 처리를 할 수가 없어요. 그리고 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상 은 달랑 천오백만원 채권비용만 받고 할 수도 없는 거잖아요. 걔네들솔직하게 말씀 드렸죠 뭐 저희 뭐 결제부서졌사무소과장님께서 쪽 하고도 얘기를 하는 중인데 얘기하는 거 보니까 육 개월에서 많게는 일 일 년 전까지 이자 분을 해달라고 그랬는데 지금 그 얘기는 나오는데 그 부분에 대해서 까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해드릴 겁니다. 왜냐하면 나중에 저희가 저희도 구상권 소송을 내면 그 부분을 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 채권 매입천오백만원 채권 매입하는 거에 대해서 저희은행자금으로 다 처리를 해야 될 수가 없어요. 없는 부분은 왜 그런가 하면 저희가 다 처리를 하게 되면 고객의미로 된 채권을 저희은행자금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객만 작업 대출 오해를 받았 그렇기 때문에 저희 은행 자금을 다 처리를 할 수 없고 다만 저희 본점쪽에서도 얘기 중의 지만은. 지금 본점쪽에서 사십 에서 오십 프로 저희 지점에서 이십 프로에서 삼십 프로지원 자금으로 처리를 해드릴 거예요. 그러면 나머지 비는 프로테지 이십 프로에서 삼십 프로 PRO되지 있지 않습니까? 이 부분은 고객님께서 처리를 해 주시고 저희가 고객님한테 다시 환급처리를 내어 드릴 겁니다. 먼저 힘들다 그러면 어떻게 그럼 왜 그런가 하면 고객님지금 고객님같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요 지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행한 거다 라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요. 보기 님께서 거기 악의적으로 그런 건 아니다 라고요. 그러고 이제 만약에 고객님금감원에 보고가 되면 금융 기술 문란죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어지고 있니? 그런데 제가 이십프로 삼십내일 지금 여유가 없어요. 그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 그렇기 때문에 저희 은행 자금도 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 그것도 최대한 제 은행 지원 자금으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만은 최소 못해도 이십 프로 정도 나올거예요 이십 프로면 삼백 만원 내고 있니? 그러면 죄송한데 그냥 안 하는 걸로 할게요. 그냥 그런 내용이 아니 그거 지금 이 삼십 프로 그거를 지금 제가 이렇게 어떻게 할 수 있는 게 없어요. 지금 만약에 이십 프로면 삼백 만원인데 공익해서 삼백 만원까지 처리가 안 된다는 거잖아요. 그렇죠. 저도 나가는 돈이 있으니까 그러니까 이것도 저희가 어차피 에서 환급나가는 건데 이것도 안 되는 거예요. 한국처리에 나간다고 해요. 저는 저, 제가 지금 그거를 낼 수 있는 상황이 돼야 되는 거잖아요. 그래서 말씀드리는 거예요. 그러면 고객님님께서 그러면 얼마까지 가능 하신데요 얼마까지 가능한게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리라는 거죠. 제가 봤을 때는 오히려 한테는 이득인데. 아니 이들 이긴 한데 지금 그냥 오늘도 이렇게 어찌됐든 제가 무죄그렇게 된 거지만 어쨌든 상황 자체가 이렇게 되게 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요. 뭐 저도 강요는 안하지만 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님뭐 생이신데 앞으로 대출받으실 일도 많으실 건데, 그런 부분에 대해서 참 금감원의 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 제가 다른 것 같으면 아싸리저도 이렇게 얘기 안 하고 그냥 제가 그냥 오늘 부결처리 내고 내일 환급처리해드릴게요 제가 이렇게 말을 하죠. 차리면. 오십 오십사년새. 오십오 년 새 같으면요 나이 많으신 분들 되면 그런데 지금 고객님은 앞으로 살아갈 날이 더 많지 않습니까? 그건 아니죠. 그런데 지금 당장 그럼 내일 삼백만원이라는 얘기잖아요 내일 당장 이 아니더라도 부모님께서 좀 시간을 좀 달라 그러면 시간을 드릴 수는 있습니다만. 그리고 뭐 이런 부분을 제가 말씀드리지만은. 제가 좀 도와드릴게요. 너무 안 돼서 그렇습니다. 제 와이프하고 생년월일같으신 되어야 제 와이프이거든요. 네. 그래서 또 저희 와이프생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다. 그것도 싫다, 그러시면 어떻게 도와주신다는 말씀이세요? 제가 뭐 에서 뭐 저희 제 통장에 있는 돈하고 뭐 제가 뭐 댓글을 보면 한 백오십까지는 끌어 모을 수 있을 것 같아요. 그리고 나머지 고객님께서 좀 처리해주시고 환급들이. 나가면 저한테 돌려주시면. 근데 그게 환급이 언제 나오는 거예요? 만약에 한다고 하면 고객님께서 내일 처리하시게 되면요 매일 대출금받고요 채권 매입하는 거 시간이 보통 한 세시간 정도 걸리거든요 작정하고 금감원의 해명하고 하면 세 시간 네, 시간 걸려요. 그러면 대출금시간 후에 대출금저희 본점쪽에서도 저희 지점 쪽으로 자금 통보를 받아서 고객님한테 대출금들이기 때문에 부서 과장님한테 그 다음은 마시고 잘 착안해 달라고 얘기가 나올 거고 고객한테 삼천오백만원 대출송금처리가 될 거고요. 그리고 그 다음 날짜에 환급처리는 이 금액에 대해서 환급처리를 나갑니다. 아니 제가 잘못한 것도 있지만 지금 대리님 대리님이세요 혹시 제가 대리님 못 믿는 게 아니라 지금 계속 이렇게 돈을 붙여야 되는 상황이니까. 저도 약간 위험 감수가 있잖아요. 지금 약간 제안한 것도 있고 제 마음 아시겠죠. 약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 괜히 이런 이런 그냥 이런 거는 제 생각이 좀 괜히 좀 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까도 계속 그랬거든요. 고객님 그러면 제가 고객님믿음을 보여드리기 위해서 제 신분증보내드릴 수 있고 저희 휴대폰도 보내드릴 수 있습니다. 그러면 믿으시면 되잖아요. 의원님이 만약에 대출금안 받으시면 신고하면 되잖아요. 저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 제가 저 신고하라고 제가 대출금안내해드리겠어요 그건 아니잖아요. 어떻게 해야 되지? 그러면 제가 뭐 내일 백오십만원만 덧붙이면 되는 거예요. 근데 이제 님께서 가능하다 그러면 그렇게 뭐 저도 뭐 동정의 장구확인하고 현금서비스 받고 백오십될 것 같은데 그렇게 도와드릴 수 있습니다. 다만 같이 당부탁 말씀드리는 거는 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요. 그렇죠. 얘기하면 안 되죠. 도와주시는 건데 만약에 얘기들어가면 저이 회사 짤려요 그건 아닌데 지금 너무 부담 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까. 어떤 상담사가 미치미친놈이 아니고서야 이렇게 도와드리겠어요 맞잖아요. 저도 이제 제가 말씀드렸다시피 하고 이제 동기생이기 때문에 그 생각이 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요. 말씀 너무 감사한데. 네. 너무 불안한 너무 불안해가지고. 저도 이렇게 백오십만원 작은 돈은 아니잖아요. 알고 있었다고 그러다보니까 백만원했고 백만원하는 것은 내일 이게 채권 매입다 되면 내일 대출금받고 나서 한 시간 후에 환급부서에서 백만원환급절에 나갈 겁니다. 그리고 내일 날짜로 내일모레날짜로 채권 매입한 이런건 다시 환급해 나가는 거고요. 네. 네. 대리님 너무 좋으신데. 제가 큰일났네 제가 뭐 백오십만원 정도는 할 수 있어요. 할 수 있는데요. 네. 그 마음입니다. 저도 이렇게 대출전화 통화로만 대출 상담을 하면서 저도 욕 많이 얻어먹솔직하게 에요. 고객님도 뭐 그 부분은 좀 이해좀 해주세요. 님 저희가 이제 전화 상공으로만 대출을 진행을 하기 때문에 요즘 은혜가 자칭하는 곳이 너무 많지 않습니까? 그런 부분 때문에 저희도 요금 많이 얻어먹습니다 솔직하게 저희도 스트레스 많이 봤고요. 진짜 그 돈 이제 그런 생각이 그 돈이 다 날아가혹시라도. 만약에 님께 말씀드리는 게 아니야. 그럼 제가 너무 어려워지니까 생활이 그걸 생각하면 불안해서 제가 말씀드리는 거잖아요. 그래서 제가 신문 좀 보내드린다고요. 그리고 만약에 제가 안 되면 신고하면 되잖아요. 뭐가 문제예요. 그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고 그러면 내일 그러면 오늘도 처럼 똑같이 하면 되는 거예요. 오늘처럼 똑같이 하는거분 이제 하는 게 이제 저희도 뭐 저도 뭐 수납단자가 분한테 부탁을 드려 하는거부탁을 드려야 되는 거고. 네. 저희 수납담당자분이 지정해주신 언행에 가셔서 처리해 주시면 됩니다. 근데 오늘처럼 이렇게 하나은행에서 빼서 생활근거로 이렇게 하는 게 지금 제가 일을 하고 있으니까 지금은 퇴근했지만 를 하고 있어서 제가 이렇게 막 나가기가 힘들어서 오늘은 한 십한 십오 분 이십 분 정도는 빼서 하긴 했는데 그러면 고객님우체국도 가깝다면서요. 그럼 제가 최대한 가까운 데로 배정을 좀 받아줄 수 있도록 저희가 좀 부탁을 드려볼게요 고객께서 진행하실 의사가 있다 고 있다고 말씀하시면 그렇게 말씀하시니까 좀 하긴 저도 어차피 필요하긴 한데 잘해주셔가지고 내일 그러면 그렇죠. 체크하고 금감원의 해명하고 고기님께서 악의적으로 그런 건 아니다 라고 해명하고 금감원에서 해명하는 거죠. 저희 본점으로 올려 보내드리면 본전, 주께서 확인하고 이제 저희 쪽은 지점적으로 자금 통달해야 될거고요 사천만원요 그러면 저희 결제부서에서 사천만원자금 고객님한테 내어드리기 전에 고객한테 먼저 전화를 드려서 저희 쪽에 대출진행하고 고맙다, 대신에 잘 상환해 달라 이런 부분여쭤얘기를 할 거고 그 다음에 자금 통달을 해드릴 겁니다. 그러면 그렇게 진행하시겠어요 그렇게 말씀하셨그러면 제가 신분증보내드릴게요 그러면요 알겠습니다. 네. 그러면 좋은 날을 보내시고요. 제가 내일 오전에 혹시 몇 시 출근하세요? 아홉시 아홉시 야, 그러면 제가 하셨듯이 50 분의 전화드려서 전화 받을 수 있으신가요? 8 시 50 분쯤 그러면 제가 여덟시 오십분쯤 에 일단은 저 여덟시 반에 출근하니까 또 뭐 서로 뭐 고객님말고 다른 고객 분들도 서로 정리해야 ...