네. 님입니다 지금 일단 심사 결과 나오셨는데요 잠시 통화 괜찮으실까요 일단 지금 가능하신 겁니까? 지금 삼천만원의 구점칠 프로 육십 개월로 지금 일단 서류심사좋게 나오셨어요 매달 아빠 시 금액이 정확한 금액이 육십 삼 만 이천구백구십이 원이시고요 이 중에 원금은 삼십구 만 사백구십 원씩 이자는 이십사 만 이천오백 원 씩 나가실 예정이십니다 저희가 이쪽으로 설정잡아드릴 건데 이정대해서 동의하십니까 그러시고 지금 약정이는 저희가 며칠 남았도움드려볼까요 대출약정님 매달 원금하고 이제 납부하실 날짜 설정이 가능하십니다 오일 십오 일 이십오 일 삼십일 늦게까지 님 그러면은 이십일 날짜로 저희가 압적인 국무 공지해드릴 거고 일단은 저희가 이제 운동할 겁니다. 지금 연말이기 때문에 좀 지연이 돼가지고 몇 십분 정도 걸리적이신데 연동기자가 들어가시면 고인이 국민은 계좌에서 저희 쪽으로 지급보증 비용 납부가 바로 가능 하신겁니까 그러시면 자동으로 바로 고인께서 이체를 해주셔야 되는 거예요. 증서발행의사가 있는지 없는지 직접 위치를 해주셔서 송금을 해주셔야 됩니다. 어떤 님 회사 계좌에 말씀하시는 거예요? 아니죠. 계좌는 개인 실명기자 들어가실 거예요. 저희가 팀장이 이상급 들로 팀장이 성함을 직접 들어가실 겁니다. 개인 기자가 그러면 원래 그게 그랬다라고. 지금 확정승리서까지 나오셨으면 대충 나가시는 거고 왜 개인 기자로 말씀드리면은? 작년까지만 해도 법인기자 설정으로 이제 가능하셨는데 은 받는 과정 중에서 문제 상의 가루가 발생이 되십니다, 그때마다 이제 담당자들이 책임을 회피하기 때문에 일대일 멘토형식으로 담당자가 팀장이상급 들로 지적이 되시는 거예요. 나중에 안 처리까지 사십팔 만원 받아 가시는 거니까요. 이해가 되십니까? 번호 공일공 어떻게 된 거죠? 김민철입니다 지금 바로 통일가능하신가요 그러시면은. 알겠습니다. 네