안녕하세요? 힘드시나요 강냉장입니다? 예, 일단은 져 거주자시는 지역하고 나이 좀 알 수 있을까요? 서울이랑 지역 지역은 서울 이시고요 올해 나이가 어떻게 되시죠? 지금 혹시 다른 일을 하고 계신 거예요? 만이 아닙니다. 일단은 톡을 좀 보셨는지 모르겠는데 저희가 신차량 중고차를 해외로 수출하는 업체인데 중고차같은 경우에는 뭐 아시겠지만 중고차매장도 많고 딜러분들도 많으셔서 저희가 뭐 수출을 보냈는데 크게 뭐 애로사항이 없어요. 신차 같은 경우에는 요즘에 현대나 기아쪽에서 수출입을 말소를 시켜서 수출을 보내거든요 편법으로 말소를 시켜 세차를 말소를 시켜서 중고차를 수출을 보내요. 그런데 이제 그런 거를 좀 현대 기아에서 본인들이 직접 보내면 본인들이 수익이 생기는 건데 저희가 보내는 해서 이렇게 좀 편법으로 보내기 때문에 걔네들이 그니까 계약자가 가게 되고 원래는 현대계약을 의리되잖아요. 근데 반대로 을 이 계약을 취소할 수가 있어요. 요즘에는요. 그래서 그 수 소장의 수수료를 받으시고 구매대응을 해주시는 분들이 있으세요. 보시면 아시겠지만 잠시만요. 근데 이제 그 본인 명의차를 뽑아오시라는 게 아니고 그런 분들이 많으신데 그분들을 관리 해주시는 업무가 필요하신 거고요. 그러니까 예전에는 어떻게 했냐면? 고객 그 분들이 돈이 없으시니까 저희가 돈을 들여야 된단 말이에요. 차를 사오시라고. 근데 돈을 드릴 수는 없죠. 왜냐하면 삼천오백만원 사천 만원 정도 되는 돈을 고객한테 뭘 그냥 무턱대고 드렸다가 그분이 속된 말로 소위 말해 요즘 말로 먹지 해버리면 저희는 좀 난감해지거든요 어떻게 하냐면 예전에는 홍길동고객 앞으로 차량을 뽑아서 수치를 보낸다고 하면 저희가 여기서 계약서다 받아보시면은 이름만 홍길동으로 바꿔갖고 영업소를 입금해줬어요. 근데 이제는 그게 안 돼요. 왜냐하면 이게 정말 홍길동고객의 돈인지 이것까지 확인을 한단 말이에요. 그래서 저희가 일단은 고객님들한테 직접 오시는 분 가까운 분들이 직접 오시는데 못 오시는 분들은 카드를 다 받아요. 그래서 그쪽으로 바이어가 입금을 해서 출근을 해서 이제 영업소로 무통장입금을 그분들고객 본인 이름으로 보내드리거든요 그런 업무를 좀 해주시는 거고요. 지방 분들은 아무래도 이게 개학날 뭐 중도금 출구할 때 세 번을 못 오세요. 그렇기 때문에 출구하시는 날 어차피 본인이 오셔야 되기 때문에 차량 출근한다는 그때는 오시는데 그 전에는 안 되시기 때문에 일단은 카드를 택배로 보내주시거든요. 그럼 그거다 출연하셨다가 그걸로 바이어가 입금되면. 제가 이제 시그널을 다 드릴 거예요. 카톡으로 출근하시고 해당 은행가셔서 무통하시고 이렇게 하시는 건데 말씀은 되게 쉬워보이는데. 단 업무들이 좀 많아요. 단단한 것들이 저희가 배송업무 하시는 분들 뭐 다른 거 업무 하시는 분들 계약서관리해 주시는 분들 알바분들이 꽤 많으세요 단순히 알바분들 그분들뭐. 그러니까 일급 이런 것도 간간히 계속 넣어 주셔야 되고, 은행업무쉽게 얘기해서 외부에서 경리업무를 가지 신다고 생각하시면 돼요. 말했어요. 네. 그러면서 집이 서울어느 쪽이세요 그러면 오전에 가장 가까운전철역앞에서 대기하셨다가 이제 뭐 택배가 올 수도 있고 고객한테 만나서 직접 수영할 수도 있고 카드를 받으셔가지고 대기하셨다가 제가 시간 알려드려요 바이어가 몇 시쯤 입금할거라고 하면 얘기하셨다가 출근하시고 이동하셔서 또 무통 하시고 또 이동하셔서 출근한 은행에서 하는 게 아니라 계속 이동한 하시거든요. 그래서 그런 이동하시는게 조금 좀 처하면 좀 힘드신데 오히려 대기하시는 거란 이동하시는게 좀 나가실 거구요. 일을 하시는데 그러니까 은행을 찾아서 은행 은행이 좀 많은 지역으로 계속 이동조금씩 하시면서 업무를 보시는 거예요. 그러면 모니터링 중복이 돼 버리면 많을 때는 하루에 다섯장 내장도 하셔야 돼요. 그래요. 그러면 어떤 게 그 은행에서 어떤 게 빠져나가는지를? 저희가 확인을 못 해줘요. 바위한테. 그래서 중복이 안 걸리게 계속 이동하시면서 하시는 거고 그리고 어차피 이동을 할 수밖에 없는 게 오늘 뭐 영등포에서 일을 시작하셨는데 오후에 교대역에 택배볼 게 있다 그러면 교대쪽으로 이동하시면서 출근업무입금업무보시면서 가시면서 또 픽업하시고 또 오시면서 다시 또 업무 보시고 이런 식으로 하기 때문에 아까도 동할 수밖에 없으세요. 그리고 페이 같은 경우에는 본인이 이제 이거는 정하시기 나름이신데 총 출근금액의 일점오 프로 로 받으시는 분들도 계시고요. 총 출근금액이 일 프로를 받으시되 기본금 육십 만원을 깔고 가시는 분도 계시고요. 그리고 급여는 제가 드리는 게 아니에요. 생각을 해보세요. 카드를 갖고 계시잖아요. 오늘 출근이 만약에 이십 만원이에요 아니 아니 이천 만원이에요 그러면 일점오프로 라고 할 때 금융수당이 30 만원이면 이천 만원을 출근하고 무통장입금은 영업소를 쏴주는 것은 보통 반천구백오십정도로 해요. 오십이 주머니있을 거라고 저녁 때 제가 말씀을 드려요. 그 오십남은 거에서 30 만원을 오늘 수당으로 책 가져가시고 오만원을 를 넘겨서 활용하시고 나머지는 퇴근하시면서 알바분들 좀 넣어주십시오. 이런 식으로 당일 당일 가져가시는 거예요. 어려운 가장 어려운 건 없는데 처음엔 하루 이틀은 조금 헤매세요. 다들 솔직히 출근하시는 거는 초등학교 애들도 해요. 근데 이제 무통장입금하시면 보셨어요? 혹시. 근데 막상 가시면 헤매요 하루 이틀은 다 그래요. 아까 나이가 적금 만큼 해보셨고 많이 해보셨던 분들도 한두 번은 무조건 해야 돼요. 근데 조금만 하시면 어차피 반복 업무예요. 그렇기 때문에 그래서 뭐 올해 해주시면 좋은데 단기로 하실거면 돈을 좀 되실 거고요. 그러면 제가 이십구 일 이후로 가능하거든요 지금 조금씩 가지고 상관없일단은. 그때 하셔가지고 어떻게 하시기 전에 전화 통화 다시 한번 하시고 인사권이라도 한번 받으셔야 되고 하니까요. 하실 때 한번 주세요. 네, 알겠습니다. 셔도 되고요. 그때 드릴게요. 네, 네.