이백 이십 만원 처리하시고 받아가시라고 나올 수 있는데 그거맞으시자 지금 처리는 가능하신가요? 라고 하셨는데 그러는데 오십만원이에요 상담오십만원으로는 안 되시고요 하시고 가져가셨는데요 취소를 하시겠다고 선원의 드릴 수가 있는데 취소를 하시게 되시면 공인이 나쁘하셨던 거 납부하셨던 거 받아가시는데 까지는 한 일주일 정도 그러시면 잠깐 없으신가요? 알겠습니다. 취소해 드릴게요. 그러겠냐 그냥 저희 쪽에서 치도 처리올리면 돼요. 그마하나일주일 후에 다음 주 월요일 정도에 해서 황금자리 들어가실 겁니다. 저희 쪽으로 연락주시면 본사에 전화하시든 저희 쪽으로 연락을 본인들이 안 돼 있으시면 고객님한테. 저거 안 들어가실 거예요. 부터 바로 그 또 다른 핸드폰을 전화했더니 없 없다고 하시던데. 그 본인 인증한 게 무슨 얘기이세요? 제가 이거 핸드폰을 전화하니까. 본인 핸드폰으로 전화하셔야죠 확인을 해주시죠. 그리고 전화했을 때는 안 나 안 됐다고 하니까 본인 핸드폰으로 전화안 하시면은 확인 안 해주세요. 금융사들이 전부 다 명의 된 게 많다 보니까 본인이 본인의 하세요? 아닙니다. 정확하게 주실 거예요. 정확하게 말씀월요일날 한번 들어가실 거예요. 정확하게 들어오는 맞나요? 네, 맞습니다. 맞으시잖아요 아닙니다. 어떻게 하실 거예요? 도 하셨에서. 전화있는데 본사에서 본인안된다던데요 거기는 거예요. 그걸 자꾸 많이 달라지셨잖아요. 경찰에 신고해도 돼요? 먹는 거예요. 알겠습니다. 이런 간혹 있으니까 친구