요청을 해서 필요하신 자금이 삼천만원 이시잖아요 최대한 증액을 해서 삼천만원이 다 안되더라도 이천팔백만원까지는 무조건 가능 하시니까 그러면 정확하게 국회에서 제가 서류를 받아보고 약간 받아보고 있는데 금리하고 있잖습니까? 그걸 알아야 되는데 지금 진행이 되지 않습니까? 원래 저기서 생활 기간이나 국민이 납부하시는 방식은 본 심사들어가실 때 직접 말씀을 해주시면 되시고요 그 부분은 다 녹취가 들어가니까 심사전화해서 그러면 혹시 오케이 에서 여기를 받았는데 제가 어떠냐면 같은 경우에는 십일점분간 이렇게 해서 삼천만원이 진행되고 있는데 에서 지금 이제 구 퍼센트를 안 받고 이렇게 진행하고 있거든요. 네. 그러면 이제 여기 과장님께서 정확하게 얘기를 된다고 얘기를 해주셔야 제가 저쪽에 빨리 진행을 할 수 있거든요. 저희 쪽에서는 이미 확정금리로 다 나오신 거기 때문에 무조건 진행이 가능하시고요. 퍼센트 육점이 프로예요. 네. 네. 네. 그러면은 어떻게 할까요? 지금 다시 진행할까요 어떻게 할까요? 페퍼저축은행처음에 접수가 언제 들어가셨죠 퍼가 접수가 들어간 게 아니고요. 페퍼는 심히 있는 부분들이 천삼백만원 시면 한다고 했고요. 그런데 이제 계기로 해도 해달라고 하셔서 제가 되기로 다시 진행을 해달라고 했거든요. 혹시 필요한 서류지금 천부가 안 되시나요? 전에 지금 하고 있어요. 그러면 저축은행으로 진행을 하시는 게 훨씬 빠르실 거예요. 저축은행이 서류가 들어가고 부터 사업자분들은 이 최소 이 일에서 삼 일 불리는 걸로 알고 있거든요. 제가 예전에 제가 여러분들이 되는 거고요. 만약에 그게 안 되면. 네. 알겠습니다. 네. 네. 바로 전화 좀 이번 호로 주셔서 이장우 과장한번 찾아주시면 감사하겠습니다. 네. 네. 감사합니다.