담당자입니다 계속 이제 통화 중이고 해가지고 제가 가지고 연락을 계속 주셨었는데 연락많이 주셨더라고요 한 다섯 번 연락보니까 확인해 보니까 심사과 전산에서 이거 승인 처리까지는 다 나오셨더라고요 보니까 라고 하세요. 그래서 그냥 진화하려고 하는데요. 어떤 게요 를 하신다고요 그러면 고객님본인취소를 하신다는 거죠. 알겠습니다. 그러면 일단은 본인취소로 보내주세요. 공은 대부업체에다가 보내드리도록 하는데 이게 이제 본인으로 들어가시게 되면은 부결사항이 아니시기 때문에 님께서 이게 환급처리가 들어가시는 부분이 이게 지금 보시면은 일주일에서 짧게는 일주일 내지는 이 주 정도가 걸리세요. 그러니까 짧게는 일주일. 네. 네. 네. 이게 이제 저희 측에서 부결사항으로 처리가 되실 경우에는 그런 거고요. 이거는 이제 본인 최소 권으로 들어가시는 거잖아요. 부결처리가 나오신 게 아니시고. 저희 쪽에서 말씀드렸듯이 승인 처리까지는 다 나오신 내용 이세요. 근데 만약에 바로 처리가 그렇죠. 처리가 나오셨다 라고 하면 바로 이제 환급처리가 되셨겠죠. 근데 이제 그런 내용이 아니시고 저희 측에서 승인 처리까지는 다 나오신 내용이신데. 님께서 이제 본인 취소권으로 들어가시는 거기 때문에 그래서 그렇습니다. 네. 네. 아까 제가 그쪽 어떤 게요. 환불부분은 어차피 고에서 대출금입금받으시는 입금계좌부분 말씀하셨잖아요 그쪽계좌로 해서 이제 환급이 들어가실 겁니다. 들어가는데 그거는 산하 측에서 처리가 되신 거죠. 네네네. 그게 이제 입금처리까지 되신 내용이신데 저희 측의 이제 납부증명서까지 들어와 있으신거기 때문에 저희가 그 납부증명서를 반대로 그쪽해당 금융사에다가 이제 처리를 다시 해드려야 되거든요. 그래서 그렇습니다. 네. 네. 이거 취소하신다라고 하면은 뭐 지우셔도 삭제 하셔도 상관없으시고요 아니시면은 님께서 진행을 하신다라고 하시면 님께서 뭐 추가적으로 지금 보니까는 이제 추가 상원 증명서부분 요청이 좀 들어왔고요. 그걸 가지고 그러십니까? 네. 네. 네. 좋을 거 같은데. 예. 예, 알겠습니다. 빠른 요청 좀 드리도록 할게요. 제가 전화하셨을 것 같은데요. 어떤 게요. 그분들을 것 같은데요. 그런 부분은 아니십시오 그거랑은 상관 없으시죠. 그니까 그렇게 처리해주시고 제가 전화드릴게요 하시죠. 한번 좀