최근 일은 아니에요. 급여를 많이 드린 이유가 이제 이제 본인한테. 법적으로 문제가 간다거나 또는 이제 차인한테 피해를 주는 일은 아니지만 이제 법적으로 이제 본인한테 문제가 되시지 않는 이제 합법적인 일이 않은 부분에서 본인이 있다는 그런 업무도 감소하시고 하실 의향이 있으신분들만 제가 자세하게 좀 설명을 드리거든요 업무그래요 어떤 건데요? 일단은 하시는 일은 소통개설하시는 일이고요. 그리고 이제 이게 개인 통장을 개설해서 한테 넘기시거나 그런 건 아니고 저희가 이제 아침마다 그 매일 법인 사업자서류를 사무실에서 드려요. 그 다음에 이제 서류를 가지고 받고 가지고 나가셔서 이제 시간이 4 시간이잖아요 그러니까 통장을 개설해서 서류랑 통장에서 다시 가지고 오셔서 저희한테 전달하시는 거고요. 이게 이제 통장개설 하신 게 수단건당 칠 만원씩 지급을 해 드리는데 보통 하루에 한 세개 내지 6 개 정도 개설을 해와요 일하시는 분들이 보통 하루에 한 이십 만원에서 사십 만원 정도 거리가 되시는 거고 한 달이면 못해도 한 계속 진짜 못 받으신 분들에 대해서 잘 받으시는 분이 한 육백정도 사이의 받아가지고 요 그리고 제가 법적으로 크게 문제가 없다고 말씀드린 대표통장이라고 해서 집에 것 먹고 이렇게 하시는데 이제 이제 이게 일반인들이 잘 모르시는데 대포통장도 통장이 어디냐에 따라서 조사를 받거나 조사를 조사를 받는 부분이 이제 조사를 받을 수도 있고 안 받을 수도 있는 거고 또 그게 이제 처벌 기준이 달라요. 그래서 이게 실질적으로 은행에서 얘기하거나 선생의 얘기하는 부분은 이제 통장이 보이스피싱 쪽으로 사용됐을 때 얘기이고요. 그것 때문에 당연히 무고한 피해자가 발생을 하니까 아니면 지금 전화하시는 분도 본인이 그 사업자소비량을 전혀 관련이 없는 거지만 어쨌든 은행에 가서 이제 소위 대신에 대리인으로 개별 하는 부분이기 때문에 은행 전세는 기록이 다 남을 거 아니에요. 나중에 그런 경우 본인도 법적으로 처벌받는 걸 피해가 할 수가 없어요. 근데 저희 같은 경우는 그쪽으로 사용을 하는 건 아니고 이게 이제 토트나 이런 도박사이트 있잖아요. 그런 쪽으로 사용을 하는데 이런 이제 소통사이트에서 사용할 같은 경우에는 이제 뭐 지금 뉴스들이 실질적으로 자기가 자기 의사에 의지에 의해서 도박을 한 거기 때문에 실질적으로 신고를 하거나 지금 전화 받으시는 분들 조사를 받을 확률은 사실 거의 이에요. 그리고 조사를 받는다 하더라도 이제 보이스피싱 무고한 피해자가 발생한 건 아니기 때문에 그 대리인으로 이제 하시는 개설자가 가서 저희가 어떻게 진술하실지 미리 교육을 다 해드려요. 그런데 그들이 진술하시면 경찰관에 따라 수사관에 따라 좀 다른데 보통 이제 좀 널럴한 수사관은 그냥 말 그대로 참고 참고 있는 어떤 건지 참고만 한다는 거예요. 그래서 피의자가 아니라 참고만 하는 걸로 그냥 삼십 분 조사받고 끝나고요 뭐 최악의 경우가 그냥 전자상거래법 위반으로 해서 벌금 백만원백오십만 나와요. 빨간 줄 가거나 그런 것도 아니고 벌금 같은 경우에도 저희가 이제 생각을 다 해드리고 그렇게 그런 쪽으로 저는 예상을 못해서 좀 생각을 해봐야 될 건데 식으로 전화를 주신