나오셨어요 지금 만나실 직원 이름이 주혁입니다 청산무역김영삼 과장님 보내서 왔습니다. 김주이렇게 인사할 겁니다. 보는 직원들은 다 나이가 좀 입니다. 그러니까 일부러 우리 고객님업무도와드리려고 왔으니까. 안녕하세요. 인사잘 받아 주시고요. 그리고 전화 좀 바꿔주세요. 경비5 만원 부분도 얘기를 해야 되고 그리고 따로 또 지시한 부분도 있고 하니까 세시 네시 반까지 나오는일을 끝내야 됩니다. 이것저것 또 제가 지시할 부분들이 있습니다. 님께서 저랑 통화하시면 되고 잠깐만요. 아직 직원 않았나요? 것 같은데요. 뭐 전화 좀 바꿔드릴까요 바꿔 주세요. 여보세요? 김주혁 드리죠. 금액이 팔백구십오만원입니다 들면 언론이동하면 되고요. 다시 고객좀 바꿔주세요. 예. 저희 직원한테 경비5 만원 거라고 얘기했으니까요. 오늘 빠르게 업무봐서 잘 처리하라고 시켰습니다. 끊지 마시고 갖고 오만원 빼셨으니까 약간 금액이 팔백구십오만원이죠 공부지금 전화 끊지 마시고 하면 전달해주시고요 확인하셨어요. 네. 금액맞겠죠 가능 하는건데 지금 언론보내시면 되고요. 그리고 한 오분만 기다려 주세요. 저희가 이차 중동금액이 얼마인지 또 어느 쪽으로 이동을 해서 일을 봐야 되는 제가 한번 파악을 하고 님께 오분 내려연락을 드릴테니까요 고객님한테 좀 기다려 주세요. 제가 십분 내에 연락드리겠습니다. 그리고 지금 하셨어요. 직원은 언론 갔다가 대리점들렸다 고객님계신 것을 다시 올 겁니다. 지금은 시간 없으니까 많이 바쁠거예요. 거기에 님은 좀 제 전화기다려 주시면 됩니다. 네.