네 감사합니다. 이요 해주세요. 연결이요 잠시 나가셨는데 어떤 것 때문에 그러세요? 당했어요. 사기를 당했다구요. 무슨 사기 요사기 당했다고 해서 지금 경찰신고 그걸 하고 있거든요. 경찰에 신고를 했다구요. 무슨 사기 당하셨어요 장으로 이용됐다고 하던데요. 어떻게 그렇게 되셨어요? 체제들이 없으신데 여기에 오늘날 자로 퇴사하셨어요. 오늘 하셨다고요 나가셨어요 그만두셨어요 어떤 것 때문에 그러세요? 그분이 어제 그걸 해준다고 하면서 통장거래 유도 했거든요. 통장거래 통장줬어요 통장주진 않았는데 이게 한도가 안 나오니까 그 한도가 나오려면 가야 된다고 하더라고요. 네. 네. 네. 그래서 그 거래좀 받으려고 그 사람이 입금을 하면 그거를 이제 출근을 해서 출근하셨어요 출근을 해서 내가 그냥 한테 전해주라고 하더라고요. 그래서 돈 줬어요. 얼마를 총 잘 생각하고요. 나가셨다고 했잖아요. 나왔으니까 그만두셨는데 일단 하셨다고 말씀을 드리는 게 맞다고 생각이 들어서 말씀을 드린 거거든요. 경찰서에서 뭘 하세요? 혹시 경찰서에서 우선지급정지시켜줬거든요 통장도 처벌받으면 되죠. 저는 그건 뭐냐아직. 그건 안 나가고. 우선은 이제 기다려보자 보면 저도 어떻게 보면 피해자니까. 그런데 피해자라고 해도 고객님이 돈을 빼서 준 거잖아요. 그렇죠. 거기 거기 경찰이랑 얘기 해보니까 좀 기다리라고 하더라고요. 도 이거 인출책으로 아마 경찰서가셔서 아마 벌금은 모르겠지만 징역 갈 수도 있어요. 그래서 정말 우선은 기다려보더라고 하더라고요. 거기신고가 들어왔다는 신고가 들어와서 제가 그래서 일하다가 간거거든요 경찰서랑 그러셨어요. 근데 어떻게 는데? 안 받으셨어요. 근데 저는 안 끝나는데요 아침에 전화가 나서 연결해준다고 해놓고 저는 안겨준다고 해놓고 저는 계속되는데요 그러세요? 가 연락도 안 되고 지금 하셨거든요.\