네. 두 가지 방법이 있는데 첫 번째는 국민 은행에 저금이나 장기대통령을 하나 신설하시는 거예요. 그렇게 계시지만 모르긴 합니다만 오백만원 이상 목표 넣어두시고 삼 개월 이상 정도 기다리지 하시거든요. 근데 지금 필요하신 대출이시잖아요 일반 법원그래서 제가 기간이 좀 되니까 출신 들이지 않고 단시간에 시행점수를 상향시킬 수 있는 방법이 있는데 채무상환능력 평가를 하는 방법이에요. 쉽게 이야기하자면 채무산업 능력은 국민께서 신규 대체로 한 건 발생시키시고 쓰시는 마시고 바로 사과를 하시는 거예요. 그러면 공연께서 장관을 받으셨다가 일시상환하신 기록이 남으시잖아요 작은 필요해서 대출을 받긴 하셨지만 바로 갚을 수 있는 능력이 된다고 판단되요. 쟁점이 상향되시는 방식인데, 대출을 받으시고 삼 사일 이내에 장을 하시게 되시면 보통 금융사마다 차이는 조금씩 있지만 또 지금 이 시점에서 한 사십칠년 정도가 당연히 되세요. 그러시면 공인칠백육십팔점이니까 대출받았다가 바로 상황하시면. 이 삼십 좀 모르시게 된다고 생각하시면 팔백 저의 들어가시게 되는 부분에서 고인께서 신청하신 마이너스 통장발급조건에 아무런 문제가 없으시게 되시는 거죠. 방법을 이해를 하시겠어요? 지금 공이 30 이제 평균이 부족하신 부분이 있는데 본인이 신규대출 만큼 발생시키시고 사진을 마시고 바로 일시 생활을 하시고 평점만 보완하셔가지고 제일 많은 통장을 발급받는 방식으로 그렇게 진행하시면 가능하실 것 같아요. 근데 거기가 지금 그게 형식이 아니죠? 국민행복기금이 아니잖아요. 저. 아니 저희 그런 많은 통장은 국민을 내에서 발급하는 국민행복기용상품이 맞으신데 물어보니까 근데 국민행복이 없다고요? 어디다 전화하셨는데요? 국민행복 어디 있어요? 어디에 전화하기? 전화하셔야죠 확인하셨단 말이에요. 아니 국민행복기금이 전화를 공인이 어떻게 한단 말이에요? 그거는 국민행복기금상품 이런 내용이 어디 네요. 저희는 국민을 식량을 뭐예요? 국민없더라고요 저희는 아프지 쯤이요. 여태까지 뭐 어디인지도 모르고 전화 먹고 저하고 통하고 지금 하셨던 거예요? 그래요? 어디 가로는? 대표로는 대표전화 받으시는 그것도 전화번호에요 이요 개인 식품전함을 알려드렸잖아요 거기서 주장전화. 지금 전화는 전화번호 있으시잖아요 대표부네요 말고 회사 사무실 전화버렸잖아요 서울이잖아요 말들으세요 서울 아니에요. 맞아요. 로 시작되잖아요 지금 그 지금 핸드폰던져요 공이 공이 누르시고 하셔야 되고 공인빼고 하셔도 되시는 거예요. 네. 그게 대표보더라고요. 알겠습니다. 생각해보다 잘하세요. 생각 안 해도 되겠는데요. 그러니까 무슨 생각을 해보세요. 지도 모르고 서류놓고 대출받으려고 했던 그런 자체가 이해가 안 되네요.