입니다. 하셨는데요. 언제 받으셨어요? 문자는 언제 받으셨이? 좀 전에 받으셨어요. 성함이 어떻게 되십니까? 미안해 확인 되셨고요. 현재 저희가 고객님앞으로 최대 천이백 만원까지 이용 가능 하시다고 문자 보내드렸네요 지금 신청하시면 가능하시고요 저희 인 상품은요 저희가 대출대체 상품으로 고객님들께 마이너스 통장을 달고 배드려서 저금리로 이용할 수 있게끔 진행해드리고 있으신데요 고객님마이너스 통장사용해 보신 적이 있으신가요? 네, 그러시면 똑같으시고요 한도와 같은 경우에는요 고객님들의 신용등급에 따라서 조금씩 차등이 있을 수 있고요. 어떻게? 님께서 네 신청하셨다가 네, 하셨잖아요. 저희 쪽에서 가능 하신상품이 있으셔서 연락드렸습니다 고객님이제 어떻게 해드릴까요? 네, 그러시면 저희가 본인확인 겸 기본적인 인적사항다시 여쭤보고 진행도와드리겠는데요 현재 고객님직장인이신가요 사대보험을 적용되시구요? 네 어떤 직종이십니까? 의료야 그러면 간호사인가요 아니면 어떻게 되시나요? 네 소득은 얼마 정도 되시고요? 선생님 이천 팔백 그러시면 기대출 얼마정도 있으시고요? 아니요. 말씀해주세요. 이천구백 만원 되시거나 연재대신 기록은 없으시죠 4 대 보험이 안 되시니까 육백만원까지 이용이 가능하시네요 비율은 영구프로 나오셨고요 저희가 이제 고객님들의 신용등급에 따라서 마이너스 통장이 두 가지 방법으로 진행해드리고 있으신데요. 신용등급이 삼 등급까지 되시면 저희가 신규로 마이너스 통장발급이 가능하시고요 사 등급 이하인 고객님들께 는 고객님께서 기존에 사용하시던 통장과 저희가 연동을 시켜 드려서 기존 통장이 마이너스 통장으로 이용이 가능하게끔 해드립니다. 이 그러시면 마이너스 통장으로 연동받으실 은행은 어떤 은행으로 진행하시겠습니까? 그것도 저축은행에서 받은 건데. 네, 네, 네. 장관없으세요 그런거 정확한 마이너스 통장인지를 몰라요. 그게 무슨 말씀이신가요? 님께서 저축은행에서 대출금받으신 게 있으시다고요. 그럼 거기에 사용 금액이 마이너스를 표시가 되시던가요. 그러시면 일반 통장이십니다 저희가 내 이렇게 마이너스 통장승인 받으신 지는 저희 쪽에서 봐주신 지는 얼마 시간이 되지 지는 않으셨어요? 네. 그럼 그거는 일반 통장이시고요? 네, 그러시면 고객님연동받으실 은행 어떤 은행으로 신청하시겠습니까 우리은행공부위원회 그러시면 우리은행고객님체크카드 사용하고 계시자. 체크카드 하루에 출범금액이 얼마십니까. 그래 님 언제 확인해보셨어요? 제가 그렇게 했어요. 육백만원. 그리고 체크카드는 계속 꾸준히 사용하시고요 왜냐하면요 저희가 체크카드를 어느 정도 사용 안 하시면 체크카드로 뭐 안하시면 육 개월에 한번씩 자동 하향되세요 후계님께서는 우리은행체크카드 꾸준히 사용하고 계시고요. 네, 그러시면 가능 하십니다. 그러시면 우리은행체크우리은행으로 저희가 연동을 받으시려면요 계좌번호 확인되셔야 돼요. 계좌번호 확인되십니까? 네. 불러주세요. 네, 제가 확인 한번 해드리겠습니다. 맞으신가요. 네, 알겠습니다. 그러시면 저희가 요쪽으로 연동스님도 드릴 거고요. 승인 받을 받으시는데 는요 시간을 한 시간 정도 소요되시는데요 여기에 완료되시면 저희 쪽에서 바로 연락 드리겠습니다.