네. 여보세요. 내고 있는 설명도움주셨던 하는 김민들입니다 진행 상황에 대해서 어떻게 좀 진행을 도움을 드려야 될까요? 네, 네. 어떻게 도움을 드릴까? 아까 전에 설명드리고 나서 제가 삼십 분 뒤 전화를 드린다고 일단은 상환처리를 진행이 가능하신 거예요. 일단 그러시면 어머니로 하셔야 될지 으로 하셔야 될지 생각하고요. 쪽으로 하기 때문에 걱정하지 마세요. 저희 쪽에서 중단하는 부담해 드릴 거예요. 그러시고. 그 다음에 저희 쪽에서 대출자금중에. 만약에 구천팔백 만원 중에 받으시면 산하 머니만약에 사백만원처리되시면은. 할머니 참 오백만원의 오천만원 나와 계시잖아요. 그분에 대해서는 저희 쪽작은 받아보시고 주말있으시기 때문에 화요일까지는 납부처리해주시고 완납하셨다는 완납증명서저희 집으로 보내 주세요. 하시고 그러시고 쪽에 담보대출권으로 있으신데. 일단 저희 쪽은 대한 대출이기 때문에 담보권이 저희 쪽으로 다시 잡히지는 않으세요? 네. 저희는 이제 담보권이 아니시고 대한 대출이기 때문에 그렇게 진행이 되실 거고요. 일단은 지금 시간이 좀 늦으셨는데 당일 출장을 받아 보실 수 있게끔 제가 도움을 드릴 겁니다. 일단 저랑 통화중에 있으셔가지고 본인이 때부터 도움을 드릴 건데 사용하시네 명의 가 본인 명의맞으십니까 통신사오늘 통신이용하시죠 본인통신이 다 이용하시고요. 네 그러시고 그러시면 저랑 통화중에 있으셔가지고 혹시 모바일네이버접속 한번 가능하십니까 원님? 네 휴대폰, 모바일 네이버 접속해 주시고 저한테 말씀 한번 부탁드리도록 하겠습니다. 접촉했어요 네 접속 하셨으면 네이버 검색 하시는 검색만 있으시죠? 위원님, 네이버 검색 만에 군인숫자로 하나둘둘 점 하나 둘 둘 점 하나하나팔점 48 하나하나 팔 점 그리고 팔점 팔점네네 104 님 정확하게 입력하셨는지. 저한테 말씀 한번 다시 해 주시겠습니까? 하나 둘 하나 하나 팔 점 팔 점 일일영하시고요. 네. 열심히 검색 한번 눌러주시고요. 나 잠시만요. 검색 누르시면 검색 결과가 없습니다. 라고 나오시죠. 네. 그러시면은 당시 는요 네 그러시면은 검찰 아래 주소를 클릭에 입력하신 페이지로 이동할 수 있습니다. 바로 하기 눌러주시고요. 눌러주시면 하나캐피탈본인인증 페이지 나오셨습니까 본인 인증한 번 눌러 주십시오. 눌러주시면은 다운로드하시겠습니까 파일 다운로드 하시겠습니까? 라고 나오시죠 하시면 저장 또는 시작눌러주시고요? 네 그러시면 의원님점심은요? 네 저장 또는 시장눌러주셨습니까 지금 네 그러시면은 흔히 혹시 와이파이실 때 위에서 밑으로 내리시는 상담바내리실 줄 아십니까? 상관반 내리시면 하나 라고 하셔가지고. 파일 다운로드 완료되신 거 보이십니까? 언어도 8 시간 했어요. 지금 네 네. 실행하셨고 주시면 설치 설치하시겠습니까 나오셨어요? 네. 설치 눌러주시고요? 네. 설치가 완료되시면 열기 한번 눌러주세요. 삼십 년? 네. 네. 열기 누르시고 나서 저한테 말씀을 좀 해주세요. 네. 열었어요. 으면 님 모바일트론상담 신청이라고 보이십니까? 모바일로 신청그걸 눌러주세요. 눌러주시면은 고객님잠시면요 눌러주시면은 고객님기대하시는 이상한 부분 연락처 부분 이렇게 일단 성함이랑 연락처가 입력을 해주시고요? 네. 그러시고 그냥 필요 금액의 다가는 저한테 한도금액받으신 부분 구천팔백 만원에 대해서 만원 단위 시기 때문에 9800이렇게 입력을 좀 해주세요. 네? 98 영역 그리고 금리 부분도 입력은 안 하셔도 되시지만. 금리는 고객님께서 기억을 좀 해주세요. 칠점삼 퍼센트입니다, 아시겠죠? 네, 아니요. 아니요. 그 부분은 이제 지금 상태시고. 저한테 이제 기록이 다 되어있으시기 때문에 일단은 서남이랑 연락처랑 필요 그 세 가지 입력을 해주시고 신청사항에 대해서는 대환대출 이라고 인정을 해주세요. 네, 대환 대출 그러시면은요 신청하기 접수하게 한번 눌러주시고요. 네. 접수가 완료되었습니다. 네, 그러시면은 일단은 저희 쪽에 신청 접수가 완료가 되셨고요. 이제 당일 중에 님 대충 자금 이제 나가실 때 심사부에서 아마 전자 서명차 저희 어플리케이션실행해 달라고 하시면은 방금 자랑설치하셨던 어플리케이션부분 실행 하시면은 전자 서명을 많이 나오실 겁니다. 부당하게 전자 서명하시면은 일단 당일 중에 대출 자금나가실 거니까 그 사항에 대해서는 님께서 숙지를 해주시고요 좋은 변동사항 없이 칠점삼 퍼센트로 계속 진행이 되실 겁니다. 그러시고 고인이 보시니까. 잠시만요. 네. 원금이자 부분 지금 납부하시는 방법에 있으셔가지고 오 년 육십 개월 납부방법으로 이제 매달 납입금은 사람 방식으로 하신 게 나으시겠습니까 이자만 생각하신 게 나으시겠습니까? 그러시면은 이자는 최대 이 년에서 삼 년, 이 년, 삼 년 설정이 가능하신 데 이제 일단은 최초 설정을 몇 년으로 해드릴까요? 네, 이제 3 년으로 해드릴 거고 지금 추후에 구 의원님께서 만약에 이 년부터는 변경 처리가 가능하세요 이 년이 되셔가지고 있는 저희 전화주시면은 원리금 상환방식으로 상황을 하시고 싶으시다라고 하시면은 저희 쪽에서 그렇게 처리할 가능 하시니까 언제든지 편하게 전화주셔서 일부는 변경 조치하시면 되시고요. 그리고 그러시면 쪽으로 제가 지금 바로 공문서 보내드리고 전화 한 통올리도록 할 텐데 혹시 대출 자금받으실 때 천팔백 만원 금본점에서 받아보셨습니까 아니면 지점에서 받아보셨어요 받았어요 지점혹시 지점전화번호 알고 계십니까? 거니까요. 인천 양점은 없이 산업계산지점인천 계양구 경명신거 맞으시고 29 하나의 고사팔고 맞으시니까 받으시고 일단은 제가 이쪽으로 통화를 한 통해드리고 일단 공무에 대한 부분 승인 처리까지 얻고 나서 전화를 드리도록 할텐데 최초의 소나무 쪽에 대출 자금받아 보실 때 중도상환수술은 안내받으신 것 전혀 없으셨죠 사용하신 기간이 혹시 어느 정도 되셨습니까? 육 개월 정도 되셨고 잠시만요 그러시면은 일단 제가 공문서 보내드리고 승인 처리나시면은 바로 전화드리도록 했는데 상황처리는 오늘 단일중에 바로 진행가능하신 부분 맞으시죠 네 알겠습니다 그러시면 공문서 보내드리고 승인 하신대로 바로 연락 드리겠습니다