안녕하세요 안녕하세요 김종연락이 너무 안 되셔가지고 지금 바빠서요 지금은 좀 연락이 가능하신 건가요? 네네 저희가 남해 동안 있으시니까 보세요 무슨 말씀이시죠? 제가 보니까 되게 상황이 다 안 돼 있더라고요 사안이 안 되셨다고요 어디가? 상황이 안 드셨다는 거죠? 국민은행상황이 다르던데요 고위 센터에서 알아보신 건가요? 어제 소환하신 거 수요일날 서한하시죠 근데 잠시만요 목요일날 사안하신 걸로 말씀하신 거죠? 네. 그게 지금 고객센터로 넘어가는 게 좀 서류가 늦게 들어가서 확인이 안 되실 수도 있어요 어떻게 기록되는데 그쪽에서 기록설치하고 그냥 납부하셨잖아요 납부가 완료되셨잖아요 그쪽에서도 전산망으로 이제 들한테 보내야 되요 서류를 그 부분이 지금 목요일날 그 전날 수요일엔 빨간 날이었잖아요 그래가지고 그게 아마 밀리셨화해할께 윌리셔가지고 오늘까지 안 되시면 월요일 쯤에 아마 그쪽에서 이제 고객들도 확인이 가능하신 부분이에요 그렇구나. 대리님 사기되지 마시고요. 다른 사람들이 해주지 마시고 그러다 벌 받아요. 무슨 소리하시는 거죠? 지금 제가 신고해 놨거든요 계좌에 돈을 가셨더라고요 바로