안녕하세요 어저께 통화했던 최관입니다 어떻게 가정의 결과 안내제가? 오늘 아침에 전화 드린다고 제가 얘기를 했었는데 어떻게 통화 괜찮으세요? 일단 최대한 들은 고객이 신청하신 최대한 들은 삼천만원까지 가능하시고요 는 연금님 오점오프로의 상환기간 육십 개월입니다 오년이고요 매월 상환하시는 금액은 육십개월 기준 원금이죠 포함 되신 금액으로 오십칠 만 삼천 삼십 원 확인 되시는데 괜찮으세요? 그래요 이자 오점오프로입니다 금리가 예, 말씀하세요 말씀하세요 아니, 괜찮으시냐고요 그럼 간단하게 상품 설명 부탁드릴게요. 현재진행하시는 대출 상품은 신용대출은 아니고 이제 소득담보대출이라. 그래서 연체를 하실 경우 나 고의적인 상한의 피가 있으실 경우 향후 고객이 발생 하시는미래 소득부분에 대한 채권추심에 대한 권한을 부여받고 진행이 대신에 대출 상품입니다 괜찮으신가요? 이 효력을 부여하는 과정으로는 직접 보기 님께서 법무법인 이라고 해서 공중사무실을 지정해주셔서 저희 은행 직원 파견나가시는 부분을 만나 뵙고 삼자대면을 통해서 대출계획서를 공중서를 작성하게 됐고요. 이게 좀 어려우실 경우에는 저희은행쪽으로 위임처리하시는 방법도 있으시니까. 어떻게 어떤 방법으로 진행을 도와드릴까요? 만약에 지역이 지금 어디죠? 지방 같은 경우는 시간이 좀 걸려한 일주일 정도 위임처리하시면 당일로도 가능하시고 을 하면 어떻게 돼요? 위임하실 경우에는 방문이나 내방없이 드리는 전화 받으시고 녹취를 통해서 대출각서는 공중서류를 작성하고요 등기발송처리를 해 드리고요 그렇죠? 당일로도 가능하시고. 다만 처리하실 경우에는 이제 수수료는 저희가 대신 내들이지만 따로 발생이 되세요. 이십만이요 오점오프로는 고정금리죠 중도상환수수료는 최소 3 개월 동안만 없으시면 중도상을 수술을 안 받습니다. 방문을 하셨어요. 에는 거기 님께서 직접 법무법인이나. 변호사 공중사무실 지정하고 저희 은행 직원이 파견나가는 걸로 해드릴까요? 방문을 해달라고 하신거. 아니에요. 지금 하고 그런 아니에요. 유선상으로 대출할 때는 찾아가는 것은 최하위우선순위진행입니다. 그러면 저축은행입니다 햇살론 저축은행이야. 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그거는 뭐 께서 결정을 해주셔야죠. 제가 이렇게 저렇게 말할 수 없으니까 진행을 도와드릴까요. 발생되시는 금액같은 경우에는 실제 소모되시는 수수료는 아니시기 때문에 정상생이나 부결결과 받아 보시면 백프로 환급해 드립니다. 다만 단순히 취소하시면 환급이 안 됩니다. 네. 그럼 일단 서류 접수부터 한번 진행을 해볼게요. 사업자등록증이 있으시죠? 그리고 신분증안면두 가지 사진 찍어서 카톡으로 좀 보내 주시고요. 카카오톡으로 제가 지금 메시지를 먼저 하나 보내드릴게요 겠네요. 그렇죠. 지금 메시지나 보내드렸거든요 소통왔나요 이쪽으로 찍어서 보내시면 되세요. 다른 궁금하신 건 없으시고. 일단 하고 추가적인 접수으세요. 그거는 이제 등록하고 뭐 여쭤봐야죠 지금 다짜고짜면 어떡합니까? 고기는 지금 신분증도 접수도 안 해줬는데, 그냥 부족으로 만 여쭤보면 뭐 합니까? 절차가 있는 거니까. 알겠습니다. 알겠습니다. 제가 점심때 좀 다시 한번 드리겠습니다. 접수가 언제 가능 하신데요? 찍어서 보내주셔도 되는데 지금 바로 가능하세요. 그럼 지금 찍어서 보내 주세요. 그래요. 올려놓고 같이 찍어도 되냐고 올려놓고요 상관없어요. 알겠습니다. 여보세요? 보냅니다. 전화 좀 꺼낼 거예요. 그러면 제가 보냈거든요 왔네요. 지금 왔네요. 동화 중에 잠깐만요. 그러면 지금 바로 그냥 진행을 도와 도와드려볼게요. 울산 지금 실제 거주하시는 지역이 울산이세요 울산심사 자료 정리를 바로 돈행. 진행도와드리겠습니다 실제 거주하시는 지역은 울산 남구 사용하시는 히드사람으로 통신사람은 어떻게 되세요? 본인 명의세요 심사올라가시는 금액은 삼천만원 더 올라가시고요 금리는 오점오프로 고정금리의 상황기간은 육십 개월로 년이고요 상을 하시는 금액은 오십칠 만 삼천 삼십 원입니다. 맞죠? 상은 하시는 일단은 지금 좀 바쁘세요 집중을 안 하시는 것 같아요. 말씀드리는 건 말씀드렸는데 집중을 안 하시는 것 같다고요. 집중하실 거예요? 거든요 생활하시면 일단은 드릴까요? 창업의 변동안 되세요 하셨을 경우에 대출금을 받아 보실 수정계좌한번 부탁드릴게요 잠깐만 그렇게 생각하나요? 구나 본인 명의세요 담당자님 계좌번호는 바로 카카오톡으로 보내드릴 거고요 수납가능해지는 시간은 얼마나 걸리세요 해주신다고 하셨잖아요 먼저 돈을 들여 검사를 보죠 들었어요? 아니고요. 그러면은 저희가 이제 따로 승낙처리를 안 받고 공장을 직접 하시는 걸로 처리를 할 테니까요. 사무실을 좀 알아보시고 연락을 주세요. 먼저 처음 원래는 먼저 넣는 거 아니에요. 처리하실 경우에만 먼저 받는 거예요. 왜냐면 솔직히 필요하고 만 하면 돈도 아니겠지만 느낌이 생활하고 제가 그런 것 아니고 제가 중간에 대출을 받은 것 않으시겠지만 받으면 그것을 재하거나 해가지고 들어오이십만원 먼저 너가 이건 아니거든 데요. 그래서 말씀드리잖아요 이십만원도 없지 않으셔도 되고요. 변호사 선임해주시고 연락을 주시면은 저희가 파견나간다고 해요. 변호사까지 하면 된다고 합니다. 그럼 그런 공정을 지금 저희가 해드릴 수 있는 담보물이 있어요. 그럼 어떻게 이런 게 아니라 지금 자격 요건이 안 되잖아요 정말 먼저 늘어난 건 이해가 안 되네요 이해가 안 되는 게 많아서 그래요 말한 것 무슨 지금 대출진행하실 요여보세요 하실 수 있는 요건이 되세요 경찰에 청와대 안되니까 지금 같은 새끼가 그냥 그냥 안 되잖아요. 그 친구한테 잘 있어라. 아이고 근심만 가지고 안 할 거 알고 있었어. 그러니까 이런 은행