저희가 정확히 없는 내용을 다시 기록을 해놓지는 않았는데 그래서 급여를 많이 드리는 이유가 저희가 하시는 일은 이제 대포통장개설 하신 일이에요. 통장을 개설하셔서 시키는 건 아니고 저희가 아침마다 이제 사업자소리를 매일 드려요. 그러면 그 소리를 들고 가서 은행에서 통장을 개설해 오신 일이거든요. 여기서 있는 것처럼 한 장 방문하고 관리 사업하는 그런 거 아니에요. 그건 아니고요. 그것도 그 통장회사라는 걸 왜 다른 사람을 시키나요 그거는 저희 불법적으로 사용하니까 불법적으로 사용한 다고요 서초쪽에 저희가 소박사이트 쪽에 사용하는 적으로 이제 불법 하라고 그거 말씀하시는 거예요. 그게 가장 하시면 지원을 하시는 거고요. 그게 어려우신 다 그러면 제가 뭐 자세하게 설명을 따로 안 되겠죠. 저도 불법을 하라고 말씀하시는 거 아니에요? 돈을 버는 것도 중요하죠. 저희는 불법 일을 하면 해서 불법을 하면 있어요. 대포통장개설하는 저희가 통장을 했었거든요. 일단은 뭐 지금 얘기하시는 부분에서 별로 지금 들으시는 부분이 없으신것 같으니까 생각해요 많았어요.