예. 제가 어떻게 심사결과 확인돼서 연락드렸고 어떻게 통화 괜찮으신가요? 일단 결과 확인되셨는데 지금 보면은 이게 좀 어렵다고 전달을 받았어요. 그래서 부결처리되시기 전에 제가 잠깐 보류권으로 좀 올려놨는데 사유를 정확하게 좀 확인을 해보니까 지금 보면은 기존에 좀 저희 쪽 알아보시기 전에 중개업체를 통해서 대출을 좀 알아보신 것 같은데 이게 금융사여러 군데 반복적으로 접수가 되셨다가 조회대신 이력들이 쌓이시면서 지금 신용평점 자체가 너무 많이 떨어지셨더라고요. 지금 보면은 조회기로 이것저것 너무 많아요. 그래서 저희 쪽에서는 최종적으로 좀 평점이 달로 어렵다고 나왔는데 제가 고객님상황을 좀 확인을 해보니까 현재 상황에서는 또 다른 타 금융사의 서류 돌린다고 해도 대출자체가 나올 수 있는 사항은 아니더라고요. 그래서 고객님께서 꼭 필요한 자금이 있다고 하시면 제가 현재 상황에서 좀 가능한 방향확인해 보고 연락을 드린 거고요. 좀 간략하게 설명을 한번 드릴거니까 저희 한번 들어보시고 이거는 말씀만 좀 해주시면 됩니다. 지금 설명드리는 대출자체는 저 혼자 단독적으로 진행을 해서 대출 승인처리를 해드릴 수 있는 부분은 아니고 이거는 외부 전산업체를 통해서 해당 금융사결제부서에 리베이트를 지급하는 조건으로 승인처리를 내드릴건데요 쉽게 말씀을 드리자면 금융살이 컨텍을 해서 금융사의 대출결제해 주는 책임자랑 미리 말을 맞춰놓고 진행하는 대출이라 대출자금은 백프로 가능한 대출이라 해서 제가 설명을 드리는 거고요. 기존의 고객님께서 진행하셨었던 중계업체들처럼 뭐 여기저기 전화 받으라 하며 신용조회 기록들을 남겨가며 진행하시는 대출이 아니라 이거는 전산업체 쪽에서 고객님한테 금융사항 곳에 배정을 해주실 겁니다. 그럼 배정받은 금융사로 본인이 직접 접수를 할 거고, 접수하시고 나면 이제 승인이 나셔서 고객님통장으로 대출금입금까지 받으실 수 있도록 이제 다 처리해드릴 거고요. 구체적으로 는 두 달 동안 신용관리를 도움을 드릴 겁니다. 그래서 두 달 관리기간 이후에 기존에 고객님께서 대출 받았던 어머니하고 리드코프랑 오케이저축은행세 군데 있잖아요. 금리가 다 높더라고요 보니까 나머지는 뭐 햇살론이라든가 차 뭐 이런 건데, 이 세 군데는 금리가 높기 때문에 미세 군데랑 이번에 받는 대출해서 네 군데를 저희 롯데캐피탈에서 두 달 후에 연 금리 구 프로로 채무통합으로 대관 대출을 해 드릴 겁니다. 대신에 뭐 두 달 후에 제가 저금리로 대환대출을 아무나 다 해드릴 수 있는 게 아니라 이 두 달 신용관리기간 동안에는 연체기록을 절대 생성을 하시면 안 되고요. 그리고 또 다른 데 대출을 알아보시면서 조회 기록을 남기시면 안 되거든요. 그래서 이 두 가지를 두 달 동안 좀 정확하게 이행을 해주셔야 캐피탈에서 두 달 후에 금리 구 프로로 대환대출을 해드릴 수가 있는 거고요. 일단은 요번에 지금 생활자금으로 이제 나가시는 대출금에 한해서는 지금 제가 설명드린 내용 들으셨으면 고객님께서도 충분히 이해하셨겠지만 이게 정상적인 방법으로 진행되시는 대출은 아닙니다. 근데 이게 제가 왜 설명드리냐면 고객님상황에서는 또 다른 데 서류 돌린다고 해서 대출이 나올 수 있는 상황이 아니기 때문에 제가 설명을 드리는 거거든요. 이게 편법으로 진행되는 대출이고 고객님본인 자력으로 안 되는 대출 진행하는 과정에서 비용이 따로 발생이 되십니다. 근데 비용이 발생이 된다고 해서 고객님께서 본인이 먼저 부담을 하시라고 말씀을 드리는 건 당연히 아니고요. 일단 전산업체 측에서 선정된 금융사에서 승인이 나셔서 대출금입금을 먼저 받아보실 겁니다. 그럼 본인이 입금받은 거 더 확인하시고. 그 이후에 전산업체적으로 후불제로 비용 결제해 주시면 되거든요. 비용 같은 경우에는 고객님은 그래도 다른 분들에 비해서는 그나마 낮은 금액으로 측정이 되셨고요 진행하시는 대출금액에 삼십삼 프로로 측정이 되셨고요 삼십삼 프로라고 하면 백만 원당 삼십삼만 원이 전산비용으로 발생이 된다고 생각을 하시면 되거든요. 이게 백 프로 가능하신데 처리를 해서 제가 설명을 드린 거고 진행하실 의사가 있다고 하시면 오늘 안쪽으로 성철이 까지 진행을 다 도움을 드릴 거고요. 의사가 없다고 하시면 서류는 제가 안전하게 폐기해 드릴 거고요. 그렇죠. 이번에 나가는 대출에 한해서는 고객님좌석으로 대출이 나가는 게 아니다 보니까 비용이 따로 한번 들어가시는 거예요. 그렇게 생각하시면 안 돼요. 왜냐면 이게 두 달 있다가 그 이구 프로 대환대출 해드리면은 한 달에 나가는 이자 자체가 틀려져요 이번에 그니까 같은 경우에는 뭐 연금니가 뭐 몇천 프로 막 이렇게 되잖아요. 이번에 한 번만 들어가시는 거고요. 이거는 이자가 나가는 게 아니라 이번에 나가는 대출이 고객님자력으로 대출이 나가는 게 아니다 보니까 비용이 따로 들어가시는 거예요. 저렴한 고객님생각이 이라는 건 아니에요. 저렴한 비용은 아니지만 이게 확실하게 백 프로 나갈 수 있는 대출이라서 제가 설명을 드린 거예요. 뭐 그거는 나중에 또 안 나올 수도 있고, 그거는 진짜 나중에 이자 갔다가 나중에 연금도 제대로 되는 거고, 나중에 으로 해갖고 나가시는 거 해보시면 뭐 뭐 일 수 같은 거, 그런 거 알아보지 않으실 사십 프로 빼고 나중에 저희가 하루에 한 번씩 갚는 거죠. 나중에 계산하면은 이자가 장난이 아니에요. 딸딸한 달에 하더라고. 되게 십만원이 아니라 그건 십만원은 이제 뜨는 거고 이제 이자있죠.