네. 그런데 제가 전화해보니까 없으시다고 하던데요. 어느 부분에 연락을 주신 건가요? 저희가 당신 우리 당시 여러 군데 있어요. 신거 맞으신 것 같습니다. 그렇게 영업으로 연락주신 것 같아요. 잠시 회담이 이제 저희가 지점이 크다 보니까 기본적으로 이제 일쯤 일간 부서에서는 저희 대출팀 직원을 모를 수도 있어요. 대출영업 대출일 팀으로 연락을 하셔서 확인해 보시면은. 이제 확인이 다 되시는 부분이시고요. 그리고 고기 님, 삼성카드 같은 경우에는 님께서 삼성카드 로 연락 주시고 완납처리 해주신 부분이잖아요 저희한테 해드리는 게 없고 근데 제가 그래서 지금 제가 그 얘기 말씀을 안 드렸어요. 고객님이게 법무용 납부증명서같은 경우는 공문서가 임이 확인이 되셨기 때문에 다른 상담원이 확인이 안 될 수가 있어요. 앞전에 두 내가 분명히 말씀드렸다시피 이게 납북처리가 바로 들어가는 게 아니고 상한처리가 께서 대출을 못 받아보시거나 아니면 고객님고객님께서 이제 정도의 다른 대출진행권으로해서 저희 부결이 나실 경우에 고객다시 황금을 받아 보실 수 있도록 중간에 지금 법무팀에서 보관을 하고 예치하고 있는 상황이라 어요. 근데 제가 어떻게 하죠?