그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요 통장안에. 예. 그냥 그 통장안에 이제 장고 없는 통장과 연결된 현금카드 갖고 계시는 거 있죠. 네. 그냥 현금인출카드 말저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요. 그게 아니고요. 예. 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 하지만 저희 주로 납품하는 곳이 이제 클럽이나 같은 데로 납품하기 때문에 카드 가지고 이제 결제받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 이제 까놓고 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 차명 계좌를 이용 하셔가지고 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요. 왜냐하시면 개인적으로 이제 개인 명으로 뭐 저 친구 분이 통장으로 저 한대로 입금하셨는데 그걸 세금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 이제 카드 가지고결제안 받고 사는 게다가 이용하셔가지고 단순히 그냥 저희 회사 이제 세금 줄이려고 하는 거고요. 대신 저희도 이제 수익나는 데서 이제 사장님들께 한 달에 이제 원래 이백육십시 집을 해드리는 거예요. 그러면은 그거는 어떻게 받아야 했지만 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주식의 되시면요 내일 이제 저희 3 실로 도착하는 대로 카드 비밀번호만약 틀리는 확인하시고요 문제 없으시면 이제 빠르면 내일 바로 결제해드려요 비밀번호맞고. 만약에 뭐 현금인출금 카드가 도난 분실되거나 그러시면 저희는 결제못 해드리고요. 만약에 비밀번호맞고 아무런 문제 가능 하십니다. 들을 경우도 있고요. 만약에 이제 한 이개월 정도 그래야 한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 거의 사장님께서 이제 뭐 급여통장이나 뭐 정해진 게다가 혹은 와이프계좌로 그냥 쏴달라고 하시면 그 정해진 계좌를 쏘아 드릴거에요. 매달 마다 계시는 지역은 서울 있어요. 경기도 수원에 거주하세요 이제 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해주시고요 지금 알바하고 계시잖아요. 그러시면 알바하는 무슨 뭐 만약에 뭐 무슨 돈이지만 그냥 번질 수만 말씀해주시고. 만약에 저희 쪽에서 기사 분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 관련 비용은 저희쪽에서 부담해 드리는 거고요. 도착하시면 장관님께서 잠깐 나오셨다가 카드를 기사 분께 건데 주시고 통으로 잘 안 들어. 그냥 연락한 번만 전해줬다고 연락한 번만 주시면 되는 부분이고요. 그리고 대어는 이제 1 인당 의 최대 세 개까지 되어 가능 하시고요. 알겠습니다. 그러면 시간이 좀 마다 낼 것 같아요. 만약에 저희가 오시면 몇 시 정도가 돼요. 한 시간 정도 걸리실거에요. 뭐 업무시간에 혹시 전화 통화하기 좀 어려우실까요? 아니면 쉬는 시간 말씀해 주시면 전화밖에? 편안한 시간 말씀해 주시면 맞춰서. 저희 쪽에서 최대한 빨리 급조취해드릴 갖고 접수를 해드릴게요. 대신 카드는 그냥 건네주지 마시고요. 카드를 그냥 작은 박스나 상자 안에 넣어 셔갖고 포장을 해주세요. 예, 사장님 문의사항이 있으시면 언제든지 톡톡으로. 연락주시면 되십니까? 주소는 그러면 그냥 톡으로. 그냥 보내주시면 되시고요. 그리고 통장번호랑 사장님본인 성함 그리시고 이제 일만 이제 톡으로 알려주시면 알겠습니다. 사장님 만약에 진행했을 경우에는 톡으로 연락주시면 되시고요. 그래서 임대료받을 계좌번호도 편안한 시간에 만약에 농협은행으로 이제 임대료바뀌었다고 하시면 계좌번호으로 저한테 로 보내주시면 되시고요 통합 감사합니다. 수고하세요