여보세요. 있는 받으셨죠. 예. 전화 드렸던 김석때립니다 네네네 생각을 해보셨나요? 아니요. 생각 안 해 보셨어요? 기억은 안 나세요? 어떤 어떤식이었는지 님께서 뭐 서민정부지원 대출로 대출을 봤다고 받을 수 있다고 제가 말씀을 드렸는데 안 되는 걸로 봤는데 안 되는 걸로 나왔다고요. 어디서 하셨어요? 이게 정부 업체마다 틀리다고 제가 말씀드렸잖아요. 거기 신용을 쓰고 있기 때문에 그건 안 되는 걸로 아니고갱님이신형보증을 쓰는 거랑 이거 이걸 정부에서 고객님을 보증을 서주는 걸 그걸 무슨 상관입니까? 그러니까 신용보증서를 바다는 사람이라서 그거는 상관없어요. 고객님 그거는 고객님그거는. 고객님이 전화 지금 다시 전화해서 그쪽에서 안된다 그러면 저한테 그 그 그 사람 번호를 알려 주세요. 안 되는 게 어디 있습니까? 처음 서민정부 지원 줄이요. 그러니까 그걸 무슨 안 된다고 했는데 아니요. 고객님햇살론이 한 가지만 있는 게 아니고요. 햇살론 도 업체마다 다 방식이 틀립니다. 네. 업체마다 다 틀립니다. 그래가지고 저희는 그때 제 가 승인봐도 다 드리고 된다고 해 가지고 고객님께진행이 진행하시냐 안 하시냐. 제가 몇 줬던 거고요. 거기가 얼마나 왔죠? 고객님께서. 잠시만요. 이렇게 그때 고객님께서 필요하신 자금이 얼마라고 하셨죠? 잠시만요. 고객님께서는 지금 천삼백까지 되십니다 서민정부지원 대출로 하게 하시게 되면은 오점사 퍼센트 연 오점사 프로고요 오점사 프로의 고객님께서. 잠시만요. 계산을 한번 해드릴게요. 천 삼천삼백노래를 받으시면 다 받으시는 거죠. 만약 대출기간은 상황기간은 어느정도일까요 만약 하시게 된다면 이천 만원 받아 하시는 분들도 오년짜리 하시는 분들도 있고 십 년짜리 하시는 분들도 있고 오 년 육십 개월 이요 그렇게 되면은 해야 되는거 아니요. 아니요. 이 자랑납입원금이랑 같이 내시는 겁니다. 네. 네네. 네. 네네. 네네. 같이 고객님이 내주시면 되고요. 상황한 달에 그래서 다 포함해서 상환금이 이십사만칠천칠백십육 원입니다. 네. 고객님께서 총이자는 백팔십육만이천구백삼십 일 월 일 원이시고요? 네. 엄청 이 정도면 엄청 싼 겁니다. 고객님고객님도 아시잖아요. 오점사 프로입니다 오점사 프로고요. 그래서 오늘 오늘도 고객님어떤 분이 한 분이 천오백만원을 받아 가셨어요. 그분은 뭔지 모르겠는데 일 년짜리로 가져가셨는데 한 달에 백십오만원씩인 건 낸다고 백십일만. 오천 원씩 인원을 낸다고 그러받아가셨는데. 바다가 바다하시는 분도 있고 일단 고객님께서 생각있으시면 제가 바로 진행을 해드릴 수 있는 부분인데 제가 말씀드렸다시피 고객님신용보증재단에다가 재단에서 보증을 서주는 것 때문에 신형 발급비용 예측이 발생을 한다고 제가 말씀을 드렸죠 지금 용서를 받은 사람도 된다 거죠? 그럼요. 그건 신용보증을 받은 사람들 상관없는 그게 안 된다는 건 말이 터무니없는 소리고요 고객님적어도 지금까지 하면서 신용보증서 있는 사람들도 엄청 많이 해줬습니다. 고객님. 근데 그 저는 그 얘기를 갑자기 들으니까 뭐 할 말이 없네. 말도 안 되는 소리를 그쪽에서 해가지고. 네. 그래서 나는 안 되는 걸로 알고 있었죠. 잠시만요. 지금 를 해드릴게요. 잠시만요. 님께서는 지금 지금은 삼십 팔만 이천오백 원 오백육십이게 나오시고 한거죠. 그러니까 이걸 삼개월치 고객님보증비용입니다 보증 비용, 정부에서 고객님을 보증서 주는 비용, 그러니까 고객님이 삼 개월 대출비를 받으시고 삼 개월 동안 연체가 없으시다. 그러면 사개월 차 때 고객님께서 대출금수령받았던 통장으로 삼십팔 만 이천오백 육십 원에서 삼십팔만원만 환급을 자동으로 환급을 받으시는 금액이고요 고객님이 삼 개월 동안 연체가 한 번이라도 있으시다. 그럼 삼십팔만 이천오백 육십 원 이거는 자동으로 소멸되는 못 받는 돈입니다. 이해하셨죠 그러니까 한마디로 정부에서도 한마디로 정부에서도 고객님도 신용도 높여드린다 하도 서민들이 많으니까 신용도 높여드린다 해서 이런 차원에서 이런 대출 상품이 나온 거예요. 네. 이행가셨어요 네네네. 그래서 전화로 이렇게 말씀드리는 건 저도 어차피 고객님들이 저로 인해서 대출을 받아 가시면 저한테도 인터센 티브가 있으니까 이렇게 말씀을 드리는 거고요. 고객님이 진행하신다고 할 때 거기는 어디세요. 근데 저축은행입니다 네네네 주소를 말씀하시는 건가요? 강남구 삼성동 지점이고요 네네 그러면 네네 그러면 한도가 좀 더 나오면 좋은데 근데 제가 한도를 솔직히 솔직히 닦아놓고 제가 말씀을 드리면 솔직히 고객님도 한도가 많이 많이 많이 나오면 나올수록 많이 받아 갔어요. 저한테는 인센티브가 큽니다. 근데 저는 처음에 전화 하실 때 저한테 부탁하시는 분들이 있어요. 어차피 심사는 제가 보기 때문에 부탁하시는 분들이 있어요. 그래 갖고 한두 좀 많이 높게 좀 해달라솔직히. 저도 그래서 오백만원 나오는 사람도 천오백만원까지 받게 해줬던 그런 솔직히 그런 적도 있어요. 있기는 있는데 지금 고객님께서 일단은 저한테 관심사를 받았기 때문에 다시 만약에 한도를 제가 솔직히 닦아놓고 말하면 높여드리고 싶은 높여드릴 수는 있어요. 솔직히 그럴 수 있는데 만약 하게 되면은 관심사를 다시 받으셔야 됩니다. 어차피 저 혼자 하는 게 아니라 저희 팀원들이랑 하는 거기 때문에 팀원들이 다 알고 있잖아요. 지금 고객님이 어떻게 해야 되니까 심사를 받았던 얼마까지 나왔다. 그래갖고 고객님이 다시 저한테 전화주셔가지고 신규 고객인 것처럼 해서 한도를 높여드리는 수밖에 없습니다. 심사 받을 때 그러면 그냥 그냥 그 지금 된 걸로 받으면 오늘 오늘 바로 거기는 신용보증재단에다가 납입을 하시고 거기서 발권자 돼서 바로 하시면 통화하신 바로 되는 거예요. 고객님 네네네 뭐 어려운 거 없습니다. 고객님께서. 오늘 만약에 하신다고 하면 하면은 보내주신 서류는 저한테 신분증앞뒤복사면. 네. 그다음에 고객님께서 대출금수령받으실 통장사본이것만 보내 주시고요. 삼 일 안에 저희 론플래너가 방문을 할 겁니다. 그러니까 몸플래너가 뭐냐면은 정식 계약서를 들고 직원이 고객님계신 곳으로 방문을 할 겁니다. 네. 고객님끼뭐 직장이든 가정이든 아니뭐 고객님이 좀 껄끄러우시면은 뭐 근처 아무데나 고객약속 잡아주신 카페든가가지고 정식 계약을 할 겁니다. 그때 준비해주셔야 될 것들은 신분증그 다음에 등본원초본 다음에 삼개월치 통장거래 내역서 이렇게만 준비해 주시면 되고요. 네, 이해하셨나요 네네. 이렇게만 준비해 주시면 됩니다. 고객님 그럼요. 이천십육 년부터 법이 바뀌어갖고선. 예전에는 선선서류 대출 이었습니다. 그런데 이천십육 년부터 일 월 일 일부터 법이 바뀌어서 지금은 선 대출선후설입니다 고객님어느 대출 회사나 네, 알겠습니다. 그래갖고 그래가지고 없던 럼플래너 이런 것들도 생기고 한거한 거니까 고객님생각이 있으시면 진행을 언제든지 가능하시고요. 네. 네네. 일단 여보세요? 네. 그럼 어떻게 어떻게 하실 생각지금은 가니까 49 시에 진행하면 안 될까요? 아니, 그러셔도 되고. 근데. 근데 고객님저희는 일곱시까지 합니다. 네네네. 네. 일곱시까지 여섯시 반까지는 하니까요. 네, 고객님뭐하실 의향이 있으시면 바로 진행하셔도 되고요. 아니, 고객님네네네 그러면 고객님께서 융통을 하시고 분들 통을 해보시고 그리고 연락을 주세요. 고객님네네네 온 오늘 오늘은 대신 나요. 아니면 내일 내일 되실 것 같아요. 오전 9 시 제가 아홉시 출근이니까 아홉시부터 일을 하니까 회에 들어갔다고 하면은 뭐 열시 안짝이나 뭐 열시쯤 될 겁니다. 출근해서 바로 전화를 드리던가 네네네 잠깐만요, 지금 전화 번호 있죠. 저희 대표번호 4 이걸로 전화주셔서 김우석 들이 찾아주시면 됩니다. 네. 네. 네. 네. 여보세요. 네, 네네 저희 대표번호도 따로 있거든요. 알려드릴까요 공이 1544317 62 번호랑 같습니다. 버님네네네. 네, 이걸로 전화주시면 저 찾아주시면 되고요. 네, 뭐 궁금하신 거나 그런 상황이 있으신바로바로 전화해서 뭐 해결 하시면 되고요. 네, 아시겠죠, 님 알겠습니다. 좋은 하루 되시고요 김석드렸습니다