여보세요? 여보세요? 상황기간은? 오 년 칠 점 팔 프로 이세요. 그렇죠. 한 달에 나쁘게 지금도 맥삼십육 만 삼천이백오십원 납부되실 거고. 그렇죠, 한가지 알아두셔야 될 게 이천팔백 이란 자금은 일반 신용이 아닌 정부지원 자금으로 해서 국민들이 세금을 받으신다는 건 알고 있으십시오. 그렇기 때문에 일반 신용공중서 발급나오셨고요. 그리고 공중들어가시는데 한 두 시간 정도 소요되셔야 그냥 양해해주시고 공중들어가시는데도 바로 천팔백 만원 송금처리 들어가실 거고, 또 공중내용이나 어떤 게 들어갈 거냐 며 냐 이천팔백 에 대해서 느냐 나중에 받고 계시다 연체를 하시더라도 뭐 이나 개인 회생그런거 신청 자체가 안 되시는 거야. 이제 아시겠죠? 무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공정내용이 들어갈 거고요. 그리고 공정비용으로 오십 만 이천 원 이시고요 공중비용을 세 달 동안 환급되시는데. 만약에 공중비용 오십만 이천 못 받으시니까 유념하시고요 이천원이 환급세 달 동안 안 했어요. 만약 에는 환급받으세요. 그리고 은행은 국민은행맞죠 그거 원복? 예, 그렇죠. 검찰이 들어갈거고 원본 계약서자택으로 보내 드릴까요? 그거 받으시면 그 안에 은행 두 가지가 있을 거야. 그중에 개인적 만 가지고 계시고요. 은행용어는 잡보내주셔야. 그리고 이제 하실 거예요. 십오일날 십오 일 가능합니다. 그리고 핸드폰으로 누구명이 돼요. 어느 통신사어요 그러시고 지금 공중비용 처리는 좀 바로 가능하시겠어요. 지금 바로 는 제가 안 되는데 언제쯤 가능하실 것 같아요? 네. 공중들어가셔야 같은 경우는 무지기 시고 통장상의 소득증빙할 수 있는 그런 게 없으시기 때문에 공정은 받으셔야 되거든요. 지금 그니까 구하실 수는 있으세요? 만약에 없다고 하면은 없다고 하면은 소득증명할 수 있는 통장거래 내역을 절대로 보내주셔야 되는데 그런 게 없잖아요. 급여라든가 그렇게 받은 내역이 없잖아요. 오늘이나 뭐 그제나 뭐 최근에 그렇죠. 그러면 그거를 영업 사원분한테 얘기를 하면 급여나 뭐 그런 식으로 해서 작업을 해주신다고 하더라고요. 요즘에. 그러니까 한번 그렇게 해서 소득증명할 수 있는 서류를 첨부를 해서 자금받아가셔서 되긴 해요. 공중을 안 받고 공중안 들어가고도. 그러니까 한번 영업사원분하고 한번 상의를 해 보세요. 그러시면. 그래서 모르세요? 접수들어온 걸로 나온 정지용 씨로 나오셨는데 연합은 몰라요. 확인해줄까요 공이 삼팔칠칠이야 담당자가 정지로 나오세요. 그러니까 도 전화해서 부탁하는 입장이잖아요 작업 해달라고 그러니까 거기서 물어보는 것도 이렇게 친절하게 답변해서 좀 친절하게 해서 잘 좀 부탁한다고 해서 작업 해가지고 작은 받아가시면 될 것 같으니까 그것도 전화했어요. 한번 물어보세요. 제가 지금 상황을 공중받아야 되거나 아니면 소득 준비할 수 있는 돈거래 내역을 보내달라고 하는데 너한테 전화한번 만들어준다고 하던데 어떻게 하면 되냐 그렇게 한번 전화 한 통화하세요 하고 아닌데요. 무슨 뭐 이런 거 있잖아요. 이건 굉장히 하겠습니다. 그쪽으로 전화하세요. 그렇게 해서 소득 증빙 통장거래 네요. 보내주시고 자금 받아가신 되세요 있습니다.