서민금융나들목 상품이 출시된 지 두 달 만에 자금 소진80 프로 이상 된 상태라 보증요 부분은 저희 농협은행 측에서 추가 정부 정책자금으로 지원을 해 드리는 부분이라 고객님께서 부담하신수수료나 보증료는 일생발생되는 부담 비용은 없으세요 적으로 상담 진행을 통해 대출 신청을 하신 후 이차적으로 한국자산관리공사에서 보증져 밝기까지 완료가 되셔서 최종 승인나시면 고객님이 계시는 지역의 가장 가까운 농협은행 지점을 안내를 받으셔서 방문하시고 계약서작성하시면 대출금수령이 가능하세요 일단은 신청금에 기대를 해주셨는데 삼천만원 이신데 맞으신가요 삼천만원 시고 필요하신 자금 사용 목적이 재원자금 생활자금 사업자금 중에서 어떤 목적으로 필요하세요? 내 환하고 생활나가겠습니다 대화한 이시고 생활자금이 시고 현재 이용하시는 기존 대출상품 어디서 이용중이세요 저기 뭐니까 그거 하나 받아있고 캐피탈현대캐피탈이 자기가 높대요 그거하고 그랬는데 이거는 차량 할부는 아니시고 신용대출로 받으신 건가요? 금액은 얼마나 드세요? 한돈 천만원 남아있어요 최초 발생금액은 지금 얼마 정도 되시고요? 처음에 이천팔백만원 지금 팔백만안 남았는데 그럴까요? 천만원까지는 못 미치시고 팔백만원정도 되시고 탈세언론 같은 경우에는 금리가 저희랑 그렇게 많이 차이는 안 나세요? 그래서 이제 햇살론 으로는 대 완저금으로도 안 나오실 수도 있는데 만약에 생활자금으로 나오시게 되면 고기 님께서 어차피 자유롭게 이용이 가능하시니까 그 부분 상환을 해주시면 될 것 같고요. 지금 현재 직장 다니시나요 사업자신가요 다니는데요 네 근무하신 지는 얼마나 되셨어요? 여기 이건만 저는 한 칠개월쯤 됩니다. 네 사대보험 가능하실까요? 네 실례지만 월소득은 얼마나 되세요? 우리는 나이가 많아가지고 연봉이 얼마안돼요 연봉한 한 이천 만원 조금 넘습니다. 연봉으로 이천 만원, 연봉 사 천만원 이상이 시면 어차피 상품 신성이 안되세요. 그래서 이제 서민지원상품이기 때문에 그러시고요 일단은 직장도 근무하시고 사대부 행하시고 기존 대출 이용하시는 게 그렇게 많지는 않으셔 가지고 한도나 금리산출은 가능 하신데요 고기는 저희 농협이용해주시는 기존 고객님맞으신가요 기존 고객님이 시고 거래하시는 지는 얼마나 되셨어요? 농협많이 오래 되셨어요? 예. 고객님성함 알려주세요. 생년월일만 말씀 부탁드릴게요. 이제 한도 금리 삼주를 저희은행전산으로 가교회를 통해서 고객의 신용등급이나 이제 조회이렇게 영향을 끼치지 않고 알아봐드릴 건데요. 예상 소요 시간이 십 분에서 삼십 분 정도까지 소요가 되세요. 가능하실까요. 예. 그때 하셨어요. 에서와 가능할 이번에 지금 지금 이번엔 하면은 농협으로 나와요. 네. 네. 고객관리 부서로 연결되시고요 꼭 과장 대리입니다 혹시 뭐 대출금굉장히 자기 같은 그런 아니죠. 그런 건 아니시고요 전화하셔서 확인 하셔도 무방하세요. 그러니까 로 바로 잖아요. 네. 네. 알겠습니다. 확인해 보시고요. 저는 결과 나오는 대로 다시 한번 전화를 드리도록 하겠습니다. 네, 감사합니다.