항상 채무가 삼 개월 이상 쓰셔야햇살론 진행이 가능하시거든요. 네. 네네. 저희 햇살론 특성상 네. 네. 네. 채무가 삼 개월 이상 쓰셔야햇살론 진행이 가능하시거든요. 네. 네. 이제 삼개월치안 되시는 이제 채무가 있으셔서 이 부분에 이제 문제가 생식생기신 겁니다. 그 님께서 이제 어떻게 이제 3 람하고 이제 페퍼저축은행같은 경우는요 이제 저 이쪽을 저축이제 정리를 해 주시고 저희 쪽자금을 받아보시는 건 어떻겠어요? 고객님? 네. 네. 네. 이 두 개가 걸리시는 거죠. 어떻게 이제 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행가능 하시고 이제 오늘 안으로 이제 바로 성금가능 하시니까 네네네. 근데 이제 은행이잖아요. 네. 이쪽에서 이제 한 군데만 이제 정리를 하셔도 저희쪽에서 자금이 나가거든요. 네네. 네네 같은 경우는 이제 두 두 두 군데를 가지고 계시잖아요. 근데 이제 고객님이 이제 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려우실 거 아니에요? 네. 그러시니까 이제 한 군데만 우선 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무리 없이 나가거든요. 근데 이제 이렇게 보시면은 금액도 금액이다 보니까 이제 좀 크신데요. 오백만원 이시잖아요 이자만 납부하시고. 이제 같은 경우는 이제 원리금 균등분할 방식으로 내시고요. 그렇죠. 그러셔 봤자 어차피 이제 사람을 님께서 갚아버리잖아요. 네. 그러셔도 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 오게 되어 있어요. 이 돼요. 제가 말씀드리는 것은 한 군데만 정리하셔도 이제 저축은행이 저희 쪽으로 이제 대화 이 가능 하신다고 말씀을 드리는 거예요. 이제 고객님께서 이제 사람을 이제 잠시만요. 오백만원 이시잖아요. 만약에 정말로 힘드시다하시면 제가 웃어과장님한테 말씀을 올려서 이제 이거 이 부분이 너무 힘드시다하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다 하셨다 이렇게 얘기말씀을 드릴 수 있으세요? 네. 어떻게 변질가능 하신건가요 그러면 많이 힘드세요. 그러니까 이제 일부만 변제하시면 되세요. 우선 먼저 일부를 변제하신다면요 고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다 하예 이제 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니깐요. 일부러 얼마를 우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3 분의 1 이죠. 이제 백오십만원 먼저 이제 일부 다 보아주시고요 견지해 주시고요. 이제 현재 잠시만요. 이제 백오십만원 먼저 변제하시고. 이제 그리고 고객님께서 있다가 과장님한테 지금 전화가 가실 거예요. 그러면 그때는 뭐 연치안 하시겠다 이렇게 말만 잘하시면 무리 없이 무리하게 무리 없이 그냥 오늘 안에 한 네시 안에 까지는 자금이 나가시고요 보면 않았습니다. 지금 어떻게 진행도와드릴까요 이렇게 듣고 근데 그러면 어느쪽을 해야 돼요. 사람이에요. 처럼 페퍼같은 경우는 이제 고객님께서 은요 페퍼에서는 고기님께서 이미 내신 금액이 있기 때문에요. 네. 어차피 쪽에서는 저희 쪽에 대원이 대화를 하면 상관 없으니깐요. 이제 사람을 먼저 이제 변제처리하시는 게 제일 빠른 맞먹인 것 같아요. 제가 생각했을때. 이번 그렇죠. 어떻게 지금 편지가 가능하세요 사람은. 네. 네. 네. 백만원정도는 되는데요. 네. 그렇죠. 삼백으면 백만원이 안 되는 거잖아요. 그렇죠. 사람이 삼백이거든요 사람이 삼백이라고요. 저한테는 아까 오백이라고 말씀하시지 않으셨어요? 이 아니고 다른 걸 인가요? 앞으로 아까 얘기한 것 같아요. 같은 경우는 육백이라고 하셨고요 저한테 이제 사백만원 이제 오백만원. 네. 이제 퍼오백만원 이제 저축은행오백만원 아니신 건가요? 삼백만원 셨어요 사람은요 보시면요 이렇게 이렇게 되시면 우선 백만원만 납부하시면 되세요. 삼백 만원이면. 네. 오늘 이제 납부처리 가능하세요 현재 43 람이제 백만원처리 가능 하시고요. 제가 그러면 과장님한테 이제 힘드시니까 이제 일부 변제만 하신다 이렇게 말씀을 올려드릴게요. 네. 네. 우선 잠시 지만요. 우선 고객님께서 이제 일부 변질을 하시면요. 저희 쪽에서 이제 그래서 한 돈은 더 올라가실 수 있는 이제 의향이 있으세요? 여기서 는요. 그러다가 이제 따로 우선 그거는 나중에 과장님이랑 얘기하시면 되시고요 이제 법무납부처리할 때 제가 말씀 한번 다시 들여드릴게요. 고객님께서 이제 잠깐만요. 세람저축은행에 대한 부서 에 이제 변제 진행하실 때요. 반드시 법무용 납부증명서라고 이제 끊어달라고 하셔야 돼요. 그러니까 여보세요. 네네. 그래야 내 그래야만 당이 자금 받으실 수 있으시고요. 저희 쪽 실수나 아니면 고객님쪽이 실수로 부결되실 때 이제 해당 금융사에서 돌려받으실 수 있으세요? 네. 그러니까 법무나쁜 법무납부정증명서를 끊으실 때 이제 법무비용도 발생되시는데요 저희 쪽에서 복무비용은 면제권넣어드렸으니까 비용은 따로 안내셔도 되고요. 네. 잠시만요. 이제 오늘 중으로 바로 진행가능하신 거 맞으시고요. 그럼 우선 저희 쪽에서는요 법무계좌가 있고 가상계좌가 있는데요. 안녕하세요. 혹시 지금 통합 정말 가능하신 거 맞으시죠? 네. 우선 가상계좌로 처리하시면요 고객님께서 저희 쪽에서 부결하시두 개 처리되시면요 환급이 안 되시고요? 네. 중도선 안 처리가 들어가셔서요 이제 고객님이 이제 분위기 한 상황이 오실 수 있으세요? 네. 그러니까 법무계좌로 납부하시면 항모용으로 고인이 금융한 우선 법무용 계좌로 받으신다고. 제가 말씀을 올려놓을게요. 네. 우선 은요. 제가 우선 이제 심사과의 올려드릴거거든요 그러시면은 이제 메모를 준비해주셔야 돼요. 심사가 에서는요. 그러니까 이제 제가 우선 지금 올려드리면은 시간이 한 삼십 분 정도 소요되세요 삼십 분 안에 전화 가시니깐요 심사과 전화 받아 주시고요. 저희 쪽에서는 개인적으로 이제 문자로 못 보내 드려요. 그니까 심사에서 이제 메모를 하라고 하실 거예요. 네, 알겠습니다. 그러면 하시면 되시고요. 우선 제가 올려드리겠습니다. 네. 담당자였습니다.