네. 네. 못했어요. 일단 보이시잖아요. 이거 이거 이거 나눠줘야 돼요? 오십만원 한번 오십오만원. 한 번 이렇게 두 번 일단 거래를 만들 거고, 일단 어를 나면 먼저 사금융 부터 대한 처리하는 방향으로 해서 할 거니까. 참 빨리 궁리낮은 걸로 대한 빨리 하셔야죠. 밖에 많이 생기죠. 관계 조직들이 저는 너무 심한 걸려가지고. 거기서 무통장누르시고 입금누르시면 나오시던가 아마 그러실 거에요. 활용하기 위해 어떻게 누르시면 주민 보시죠. 거죠? 네. 입금하실 하나의 팔 하나 탕하나 뭐야? 전화하시는 분은 이어 네 나오실 텐데. 국립대를 원할 때 야 되시면 생략을 눌러 주십시오. 누르시면 이제 먼저 오십 오십만원부터 드릴게요. 오늘은 11 시까지 업무를 하시는 거예요. 하세요. 너무 대한 대학 쪽의 주시겠어요? 식사도 아주 못하신 거죠. 이렇게 할 수 있냐고 걱정을 너무 하지 마세요. 도와드릴 거니까 이렇게 하나다 강화하는 돼가지고. 들으시고 번호가 삼십년 바로 중국 천천히 합의해 주십시오. 최근 자동 하기 위해 원하시는 거래에 버스는 주민등록보통. 그만큼 하나은행것들을 늘려주는 국민들눌러. 네. 네. 네. 네 하나가 입금하시는 분의 생략을 눌러 주십시오. 혹시 좀 더 한 낮부터 정도 이제 바빠지죠 지금 월요일로 진행할 것은 저희가 신한저축은행진행을 할 거고 그러시고 일단은 간단히 통화만 하실 걸로 이거는 좀 기간이 좀 걸릴 수 있으세요? 어쨌든 필요 서류는 기본적으로 발급하셨으니까 그거를 진행하시면 계시고 일단 그리고 지금 이동하시는 이용하시는 대학교에서 진행할 거에요. 그 다음에 이제 십이월달부터는 천천히 진행된다고 생각하시면 되고요. 그니까 일단 공연제일 중요한 게 정말 잘 보내시고 강주시면 안 드시고 라던가 것이고요. 아까도 제가 이제 이제 대출하는데 쓰나 봐요. 전에도 유엔 면에서 사람들이 추가로 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안다고 하고 아까도 전화하는 것 같더라고요. 제가 올 일이 없거든요. 근데 이제 다 나갔고 해서 생각을 안 받았죠. 맞아요. 고기 걱정그런 전화를 받지 마시고요. 제가 월요일에는 일단은 어떤 뭔지 아시죠? 그거전해도 제가 했을 때 안 된다. 그래서 사죄하면 안 되고 안 된다고 더라고요. 제가 먼저 할 거니까 따라 지금처럼 진행하시면 안 되는 것도 제가 있어서 그런거니까. 걱정하지 마세요. 그렇게 해야죠. 뭐 일단은 나중에 저 같은 경우는 자사고는 대한 처리 되셨지만 영어 올라가는 거고요. 거기에서 금융사자체내에서 전화오시면 그런 전화를 받지 마시고 내가 월요일부터 일단 확인하고 진행을 해볼 시간이 좀 걸리니까 그러니까 미리 전화드릴게요 월요일 오전에 한 열 시 반 정도 전 한번 드릴게요. 네, 알겠습니다. 항상 괜찮아요. 진행가져야 하는가 이런 설명해 드렸는데요. 내일 내일 오늘은 에도 전화를 안 받 알겠습니다. 월요일날 오전에 전화드릴게요 아닙니다.