이제 신용평지역이라는 게 어떤 방법으로도 당일날 바로 사용시키는 건 불가능정상적인 방법으로는 불가능하거든요. 그렇기 때문에 저희 쪽에서는 이제 우회적인 방법을 통해서 당일 상향을 도와드릴 거거든요. 그렇기 때문에 고기님께서 정확하게 인지를 하셔야 되고요. 일단은 본인이 쉽게 생각하시면 되거든요. 제가 어렵게 뭐 딱딱하게 말해서 뭐 어렵게 생각할 수도 있지만 이제 뭐 정상적으로 어떻게 올라가는지 알고 있으면 우회적인 방법으로 어떻게 올라가는지 이 금방 계시니까요 제가 말씀 한번 드리겠습니다. 일단은 정상적으로 이십육 이 올라갈 수 있는 방법은 고객님께서. 이제 예를 들어 가지고 어떤 금융사에서 대출을 받으셨을 때에 계약기간이 대출은 설정이 되기 때문에 삼 년이라고 만약에 설정이 된다면 이 삼 년에 계약기간 동안 연체없이 상환을 하고 나서 정상적으로 계약만료가 돼서 나쁘고 다시 끝났을 경우에 신용 평점이 올라가세요. 그런데 국민의 하루 만에 점을 보완해야 되지 않습니까? 그래서 우회적인 방법이 필요한 거고 우회적인 방법으로 가장 가장 확실한 방법이 강제상황방식이라는 게 있습니다. 강제상황방식이 이제 정상적인 사용 방법은 어떻게 되냐면? 고인이 이미 이제 금융 사랑마찰이 빚어졌거나 또는 대출 받고 나서 문제가 생겼을 때 의 고인께서 이제 금융사에다가 문제 해결을 해달라고 클레임을 될 경우 걸 경우에는 그런 문제 해결을 해달라고 했을 경우에 금융사에서 무시하는 경우가 허다해요. 근데 이제 그런 부분에 대해서 고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까? 그렇기 때문에 은행연합회 금융사위에서 은행들관리하는 은행연합쪽에서 클레이불편사항들을 접수를 해줍니다. 불편상에 접속해서 공인님께서 불편상이 해결이 되면 경제상환대출사에서 대출자금을 받았었는데 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 맞죠? 그러면 이 관계 상황이라는 방식을 통해서 이자나 중도상환수수료또는 고객이 뭐 신용상의 불이익안 받고 강상환처리를 할 수 있는 방법이거든요 이 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 정부 지원상품이라서 제가 이제 조금 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고기 님께서 이제 저희 그러니까 이제 고객님적용을 해드리는 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당대출금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 농협고객인데 저희 쪽에서 이 대출받아가려고 하고 있는데 다른 쪽에서 자금이 너무 급해 가지고 개헌이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다, 그러니까 강제상황에서 이제 할 수 있게 허가승인을 내려달라고 할 거예요. 그러면 허가성이 떨어지면 담당자가 배정이 될 수 있거든요. 그러면 이제 그 담당자를 통해서 강제상환처리를 하시고 그 담당자가 강제상황처리한다고 편중이 올라가는 건 아니고요. 경제 상황 처리하실 때 이제 전산상으로 고객님오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출이용계약기간 삼 년이면 삼 년 전부 다 이용을 하고 완납처리하신 것처럼 서류를 작성해서 전산에다가 등록을 해드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 그렇게 해서 저희 쪽에서 보증서 발급이 가능하면 대출 지급을 해드릴 수가 있어요. 제가 말씀드린 부분에 대해서 이제 안 되시는 부분 혹시 있으십니까? 해야 하죠. 절차는 복잡해요. 근데 간단하게 딱 포인트만 찍어드리면요 지금 평점이 부족하기 때문에 다른 데서 대출받아가지고 당일날 그쪽으로 같이 갚으시면 되는데 평점 상향을 위해서 중간에 하나만 걸치면 된단 말입니다. 은행연합회를 그런데 그러면 돈을 그래 저 천만원 정도 있어야 되잖아요. 제가 지금 고객님께서 가지고 계신 대출을 갚으라는 게 아니고요. 다른 데도 대출을 하나 발생을 시켜가지고 그 돈을 갚으시면 자금에 대한 부담이 없으시지 않습니까? 예. 그렇게 진행을 담당자가 할 수 있게 도와줄 겁니다. 알겠습니다. 일단 만약에 단계에서 대출이 안 나온다면 고기 말씀하신 대로 지금 뭐 기존의 하셔야 될 수도 있는데 고객님같은 경우에는 지금 보시면 신용상이 큰 문제없고 저희 농협에서도 대출해 나가실 수 있는 부분이 있으시니깐요. 그러니까 지금 이 대출지금 좀 뭐가 모자라서 보완을 해야 되지만 일단 뭐 대출을 받으실 수 있는 크게 문제가 없지장이 없으시기 때문에 나이도 오십 사년생 이는 딱 턱거리시거든요 그러시기 때문에 대출은 무조건 나오실 수가 있으세요? 그러니까 진행하시면 됩니다. 한번 얘기해가지고. 알겠습니다. 그러면 담당자한테 내용이나 공부내려 드릴테니까요 전화하시면 받아보시고요. 감사합니다. 농협심사부의 조희민 과정이었습니다. 고맙습니다. 네, 감사합니다.