정상적으로 계약만료가 되셔야 주신 형평점이 올라가시거든요. 근데 그거를 하루 만에 보완을 하셔야 돼서 저희가 우회적인 방법으로 행정보안 을 해드릴 건데요. 하만이 하실 수 있는 보세요. 하루만에 하실 수 있는 방법으로 가장 확실한 방법이 강제상환방식이라는 게 있습니다. 이 부분 저희 국민은행에서 임의로 처리할 수 있는 내용이 아니라 저희가 이제 정부 지원 상품으로 나오신 부분이라서 은행연합회의 은행상위 기관이 고객도 신용적으로 관리하는 은행연합회 쪽에다가 협조 요청을 해드릴 수 있는 권한이 있습니다. 협조 요청을 하게 되면 강제 상황이라는 걸 이용하게끔 도와드릴 건데요. 경제 상황들을 한다고 평창이 올라가시는 건 아니라 이게 이제 실제로 고객님께서 대출받고 나면 자금 잘못 받거나 또는 계약내용 상의 문제가 있으면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까? 그럴 때에 은행 합의쪽에 이제 클레임을 걸면 님께서 제 시간이 좀 지났더라도 이잖아 중도상환수수료없이 신용상의 불이익없이 사건 처리 시켜주는 게 강제 상황입니다. 방법을 적용을 해서 님께서 어떻게 하시게 되냐면 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 신규대출 하나 받게끔 저희가 직접 도와드릴 거예요. 그러면 그 대출을 받아서 사용을 하시는게 아니라 당일날 바로 은행에 앞에 전산해에 강제 상황허가 승인을 내려달라고 저희 협조 요청 해드릴 거고요. 이 부분 강제상황허가성이 떨어지고 나면은 고객님앞으로 일대일 전산담당자가 따로 배정되시는데. 이 담당자를 통해서 이제 강제상황을 하시면 되는데 거기에 중요한 것은 제가 말씀을 드렸잖아요 평점을 올리려고 하면은 정상적으로 대출을 이용을 했다는 이 기억이 남으셔야 돼요. 근데 이거를 이제 강제상황한다고 남는 게 아니기 때문에 저희 담당자한테 저희가 추가 협조 요청을 해서 평점 상향을 위해서 정상 대출표적으로 남겨 달라고 하면은 실제로 이제 님께서는 대출을 오늘 받아서 오늘 갚으시는 거지만 이제 해당 금융사로 상원 처리를 하실거 아니에요. 그럼 상원 처리 들어가실 때 이제 전산장애작업이 들어가시는데 이 신용전산상으로 이제 서류상으로 전산상으로는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고. 매달 다 나쁘하신 것처럼 서류를 꾸면서 보니 신용전선 상에서 작업을 해주실 거예요. 그렇게 되시면 작업이 완료. 그리고 나면 정상대출 이용이력남기때문에 쪽에서 평창올라가는 게 바로 확인이 되고 그리고 나서 고객님께서 그 뒤에 이제 뭐 어차피 담당자가 전반적인 진행다 도와주고 나서 평창올라가는 거죠. 확인해 달라고 요청을 할 거예요. 심사부에서 전산으로 이제 평창올라가는 건 바로 확인하자마자 보증서 발급받고 대출금지급해 드리는 것이거든요. 일단은 님께서 이 부분 전부 다 이해가 되셨다면. 제가 담당자한테 전반적인 진행다 도와드리라고 안내전범이 공문이나 내용도 다 말씀을 드릴 거거든요. 일단은 공인이 진행의사 있으시면 일단은 그렇게 해드릴 거고요. 제가 말씀드린 거에 의해 다 드셨습니까. 제가 아까 그거 해당 은행의 지금 말씀하시는 게 폰들리네요 말씀하십시오. 아까 조금 중간 이후에 가 조금 이해가 안 되는데요. 아까 그 다음에 또 길게 설명한 부분이 없지 않아 있는데 강제 송환이라는 게 어떤 건지 이해하셨습니까 강제성원이라는게 이제 어떤 걸 정확하게 어떤 거냐면요 만약에 이제 이거는 그냥 예를 들어서 만약에 저희 국민에게서 대출을 받아 갔다. 근데 이제 지금 저희 쪽에서는 사천사백 만원의 사천팔프로 나오지 않습니까? 그리고 만약에 계획 계약 기간이나 이제 원리금 균등상환이라든지 이자만 되시는 거라든지 계약을 하시고 대출을 받으실 거 아니에요? 그런데 대출을 받았는데 계약서를 받아보니까 금리 라든지 대출계약 기간이라든지 또는 뭐 상황방법이라든지 님께서 설정 하신 것도 다르고 문제가 된다고 판단한 사람을 저희 쪽에다가 바꿔달라고 클레임을 요청을 했는데 혹시나 저희 쪽에서 저기서 우리는 정상적으로 했으니까 상관 없다. 대출받아놓고 무슨 얘기냐 했을 경우에 국민께서 그걸 뭐 잘못된 그러면 해결을 해야 될 거 아니에요? 그럴 때 은행연합회 쪽에다가 클레임을 걸 수가 있거든요. 날이 가 잘못했으니까 해결해 달라고 그러면 해결해 달라고 요청을 하게 되면은 그쪽에서 이제 사실 확인을 거칠 거 아니에요? 그럼 그 사실 확인을 거쳐서 금융사 잘못맞아요 국민은행은행에서 잘못된 걸로 판단이 되면은 은행연합회측에서 저희 쪽대출고객님의 저희 쪽대출권에 대해서 강제 송환이라는 법 박방법으로 이 대출을 받았고 뭐 받았는데 뭐 삼사일 걸렸다고 이잖아 중도상환수수료또는 대출받고 나면 일시적으로 뭐 신용등급이나 이런 것도 하락되시는 건 아닐까 그런 부분들까지 다시 원상복구 시켜주는 부분 이시거든요 국민께서는 대출받은 부분만 다시 돌려주시면은 국민은행에서는 어쩔 수 없이 은행연합회쪽에서 은행 성에 기관이기 때문에 은행연합회쪽에서 이렇게 해라고 전달을 받게 되면 어쩔 수 없이 그냥 처리할 수밖에 없어요. 그렇게 처리가 되는 방법이 강제상황인데 일단 이 강제상황을 이용을 해서 평점을 올리시는 부분이 아니라 강제 상황은 당일 날 하실 수 있게 하는 방법이고요. 그리고 이제 국민께서 저희가 뭐 다른 데에서 대출을 받게 도와드린다고 말씀을 드리지 않습니까? 그러면 그쪽에서 대출을 받으신 다음에 그 대출권에 대해서 당일날의 저희가 강제 송환허가 승인을 은행의 앞에 쪽으로 이제 저희가 협조 요청을 해드린 단 말이에요. 그렇게 되면은 담당자가 은행연합회쪽에서 공인강제 송환하실 수 해주는 담당자가 배정이 되시거든요. 그러면 담당 대 통에서 해당 금융사건을 이제 강제상황을 하시면 되는데 상원 처리가 들어가실 때 이게 정상적으로 대출 이용했다는 이 력으로 나마셔야 될 거 아니에요. 그냥 강제 송환되시면 대출받았다가 갚으신거잖아요 그렇게 되시면 아무 의미가 없기 때문에 작업을 요청을 해서 그 부분에 대해서 이제 공출받으실 계약기간이 내년 3 이렇게 설정을 하실 거 아니에요. 그다음에 그 설정 하신 계약기간 동안 매달 정상적으로 다 납부를 하고 그 계약기간 정상적으로 이행하신 것처럼 서류를 꾸며 서 공인신용 전산상에서 작업이 들어가신 단 말이에요. 작업이 완료되고 나면은 정상적으로 대출을 이용했다는 이력이 전산상의 남으실 거 아닙니까? 그 전에 그 다음에 저희 쪽에서 다시 한번 공인신용 조회를 들어가셔야 될 경우에 바로 평점 올라가시는 게 확인이 돼요. 그러면 그 부분으로 바로 보증서 발급받고 대출금지급을 해드리겠다는 얘기입니다. 혹시 아직도 이해가 안 되시는 부분이 일단 그렇다면 국민께서 진행을 해주시다면 제가 담당자장해성 팀장한테 이 부분 내용 내려 드리고 전반적인 진행님께서 편하게 진행하실 수 있도록 안내다 도와드리라고 전달해 드리겠습니다. 그렇게 해드릴까요? 알겠습니다 일단은 좀 걸어오시더라도 일단 이거 뭐 지금 그 평점 부족이면은 뭐 대출금이백만원이백만이라도 지급을 해드릴 수 있는 내용이 없으시거든요 보증서가 나오시면 정부지원 자금으로 대출나가시는 거기 때문에 저희 쪽에서는 지금 권한이 없으니깐요 부분 조금 더 걸어오시더라도 고 있는 경우 지금 신경 쓰셔갖고 평점, 올리신 다음에 다시 체납률 과장이랑 통하시면 됩니다 알겠습니다 다른 궁금하신 건 없으시고요 예, 알겠습니다