지하철 전문 배송업체고요. 그리고 물건 자체는 무거운 게 아니고 법원의 들한테 공탁서류부동산 자동차 매매 매입서류인테리어견적서 견적내역서 이런거 있죠. 서류배송힘든 거 없으시고 일당은 당일로 바로바로 지금 을 해드리고 한 건당 만오천원이에요 저희가 또 일 잘하시면. 저희도 뭐 예단예물 같은 거 배송권도 있어요. 그런 거는 처음 보시는 분들이 바로 드리는 게 아니고 일 좀 좀 빨리 잘 해주시면은. 예단예물 같은 경우는 좀 단가가 좀 세요 이 만 오천 원씩 하고 그런 거는 제가 면접을 따로 보고요. 그리고 각 출구마다 저희쪽 직원 분들이 나와 있어요. 한 분한테 넘기해주시면은 그 직원분들이 얘들법원에서 가는 공탁소련직접 또 법원까지 계속 을 하시는 거고 중간에 이동하시면서 계속 만 해주시면 되는 거예요. 그러니까 예를 들어서 뭐 제가 뭐 노포에서 물건을 팔아서 심평양까지 가라고 하면 가면 그 집 담당즐거운 분이 나왔어요. 그냥 각 출근마다 나와 있어요. 까지만 해주시면 되는 거고요. 같은 건 어떻게 그렇게 도착예를 들어 가지고 아홉시 반에서 저희가 2 시까지 에요. 출근을 어디로 하시냐면 아홉시 반까지 자택에서 가까운 지하철 요구를 하시면 그러니까 전화상으로 일거리를 드리는데 본인은 오늘 나오면 인상 상예를 청바지에 검은 스펙티브셨다 이번 출구에 나와 계세요. 이번 주에 나와 계실 거 아니에요? 창하게 말씀해 드리고 실버물류에서 나오셨어요 확인 후에 서류확인하고 건네주시고 이렇게 하시죠.