저희들은 거주지위주로 경매물건 주소를 드려요. 드리면 그 사진을 찍어가지고. 저희 예정된 담당자한테 보내주시면 저희들이 이제 수정을 해갖고 법원에 올려요. 그 대신 낙찰되는 물건이 있으면 그러면 이제 저희 직원하나랑 고객님모시고 낙찰받으신 분 모시고 예. 현장을 답사를 하러 가요. 그러면 서울 경기지방은 간 하는데 저희가 서울에 있는데 예를 들면 울산전국 나오는 게 부동산 물건이잖아요. 거기 나오면 모시고 내려가서 브리핑하고 뭐 하고 한번 지쳐가지고 이들 못해서 그래서 거주지위주로 사신분한테 알바를 드리는 거고요. 요라고 써 있는 거는 낙찰까지 다 이제 그거하고. 지금까지 끝나면 저희들은 법적으로 다 해드릴걸 해줬으니까 컨설팅 비용을 받잖아요. 그런데 아시다시피 부동산 법이 바뀌면서 이십오 프로는 세금을 과다하게 지금 가져가요. 국세청에서 낙찰이 되면 고객님들한테 양해를 구해요. 컨설팅 비용을 받잖아요 그거를 회사가 어렵다고 말씀을 드려요. 현찰거래도 해요. 그러면 어떻게 봤냐? 이제 일산동구 담당자가 그러면 일산쪽에 이제 본인이 낙찰시킨 게 있으면 담당자앞으로 좀 넣어주라 그래요. 저희가 그래서 이력서를 받는 거고 도주할 우려성이 없고 이런 사람들만 저희가 채용을 하죠. 그런 본인이 찾으셔 가지고 삼프로 뛰시고 천만원이다, 삼십만원 뛰시고 회사로 보내주면 되는 거예요.