님 맞으시죠 네. 심사 결과 안내자 연락드렸는데 우선 대출면에서는 지금 이렇게 대출을 받아보셨지만 지금까지 연체이력한번도 없음점과 어쨌든 다섯 개 금융사 카드 이용중이시잖아요 부분도 연체없이도 우량하게 사용하시고 신용거래를 오래 해주신 점은 저희 국민은행층에서 좀 굉장히 긍정적으로 평가를 하세요. 반면에 아무래도 대출 면에서 이용하시는데 보험사는 이 금융권이세요. 그래서 전산에서는 일 금융권거래 실적이 좀 이 비하시다 라고 하는데요. 다행히도 상환능력 평가 미달로 부결이 나신 거라서 이상환능력 평가 확인되시면 좀 더 좋은 조건으로 발급이 가능하시다 확인이 되시니까. 아무래도 저도 다음 달부터 이제 팀장으로 진급심사가 있어요. 그래서 어디라고 하셨죠? 대리점이 아니고 여의도 본사 하세요? 네. 네네. 본점이시고 제가 아무래도 다음 달에 좀 중요한 진급심사가 있으니까 고객님을 이렇게 따로 이렇게 좀 좋은 조건으로 발급 되시면은. 저도 실적이 좀 많이 올라가는 것도 사실 이라서요. 제가 이렇게 좀 예외 심사권으로 좀 편법이지만 상환능력 평가 만 따로 볼 수 있게끔 제 접수를 한번 해드리고 싶은데 님이 혹시 마이너스 통장이 많이 필요하신 지 해서요. 어떤 건가요? 상환능력평가라는 것은 국민에게서 자금이 나갔을 때 님께서 잘 상환을 할 수 있는지 확인을 하는 거고요. 이렇게 한건가요 우선 두 가지 방법이 있어요. 첫번째 방법은 뭐 을 하거나 이상 상환이 되면 자금이 천만원 이상 있다라는 게 증명이 되니까 저희 마이너스 통장이 두 배 안도의 이천 만원까지 발급이 되는 거고 저 첫번째 방법은 그렇고요. 자금이 없으시면은 두 번째 방법으로 진행을 하셔야 되는데 아무래도 카드사도 많이 잘 이용하시잖아요. 이쪽에서 자금을 받으시면은 저희 국민은행전산에 확인이 되고 그 자금받으신 걸 카드사로 다시 왔나? 보라면 상환기록도 남잖아요 드리면은, 롯데카드 현대카드 현대카드에서 천만원 천오백만원을 받으셨어요. 그러면은 국민은행에서 현대카드에서 이렇게 천오백만원 받았다 확인이 됐잖아요. 그 받으시고 내일 다시 현대카드로 완납처리 하면은 천오백 만원에 대한 상환기록도 넘죠. 그래서 하루 이자도 저희 국민은행에서 납부를 해드려야. 현대카드 측에서 거래 실적을 보내 주시니까 아무래도 고객님입장에서 받았다가 다음 날 파는 거라서 제가 그 사이에 님은 자금이 부족하지 않는 분이다. 이렇게 전산하고 서류를 남겨놔야 마이너스 통장을 내어드릴 수가 있으니까 아무래도 약간의 편법이 있다 말같은걸 받으라는 말씀이신가요? 그렇죠. 받았다가 다음 날 반납하시는 거 카드로 결제가 그렇게 나누는지는 모르겠는데 하시죠. 모두 다 선결제가 있는 거고 거치기간이라는 게 있잖아요. 카드사를 거치기간이라는 게 있는데 저희 국민 은행은 일 금융권이고 카드사이 금융권이세요. 그러다 보니까 국민은행에서 이자 납부할 때 요청을 하면 완납처리는 국민은행에서 이렇게 요청해서 님이 카드사로 다시 완납하면 되는 거니까 다음날 놓은 거죠. 그렇죠. 제가 전산하고 서류를 남겨놓기 위해서 그런 거고요. 왜 이렇게 해야 되냐면 지금 일 금융 거래 실적이 없다는 거잖아요. 전산에서는 이 거래 실적이 없다는 거는 한마디로 그냥 고객님이 자금이 좀 부족하다고 판단돼서 부결이 난 거란 말이에요. 그래서 그 전산회로 이제 대출면에서 님이 자금이 있다는 걸 증빙을 해야 돼서 우선 전산하고 서류만 남겨놓는 거고 고객님은 이렇게 자금이 부족하지 않은 분이다. 이렇게 남겨 놓고 승인 처리내어드리려고 하는 거고 지금 현 상황에서 제가 그때 말씀드렸던 삼천팔백 만원에 삼 점 육 프로 있잖아요. 그냥 승인 처리내 드릴 수가 있어요. 그냥 승인 처리됐다가 감사과에서 와서 이게 지금 서류나 전산이 아무것도 없는데 왜 이렇게 발급을 해줬냐 하면 제가 할 말이 없는 것도 사실이어서 받으셨다가 다음 안납하신거 그 기록만 이렇게 확인하고 제가 내리려고 하는 거고요. 금액이 두배만큼 한도가 측정되시니까 아무래도 좀 최대한도로 받으셨다가 어차피 완납하는거최대한도로 받으셨다고 하시는 게 좋기도 하고 제가 입장을 봤을 때는 아무래도 한도를 좀 높게 설정을 해드려야. 제가 실적이 좀 많이 올라가는 것도 있어서 과장님한테 우선 친척관계된다고 말씀을 드려놓을 거예요. 국민에게서 이자 납부해 드리고 하는 부분에 있어서 하시니까 아무래도 좀 이렇게 진짜 형님 계신다 말씀드릴 거고 제가 팔십오 년생이니까요 과장님한테 잘 말씀드리고 할 거니까 고객님이 해주셔야 될 거는 뭐 뭐 여유자금 있으시다면 천만원 이상 상환하시는 거나 카드사에서 천만원 이상 작은 받으셨다가 그 다음날 하신 이력두 가지가 똑같으세요 받으셨던 걸 지금까지 안 쓰고 있다가 납하는 거나 오늘 뭐 카드사에서 자금 받아서 매일 완납하는 거나 어차피 똑같은 거라서 아무리 기간만 다를 뿐이지 서류상으로 남겨 놓을 때는 문제가 없으시다 말씀드리는 거고요. 그래서 좀 편법이라고 말씀드리는 거예요. 네. 네. 카드사한도들은 알고 계시나요? 카드론이나 현금서비스 그렇죠. 하시고 저도 서류를 남겨놔야 되고 이자 납부해드려야 된다고 했죠. 하루 하루 나쁘면 금리 엄청 중요해요. 점 뒤에 뭐 십칠점육 프로다 그러면 까지 잘 메모하셔서. 저한테 전달해 주시면 되세요. 알겠습니다. 라고 하셨죠. 네. 네. 이시고. 이게 지금 정식 절차가 아니고 편법으로 진행하는건데 이렇게 금융권직원이 이렇게 도와주고 있다 이렇게 좀 보안 유지좀 해주세요. 도와주고 있다고 하면 제가 감사과에서 저한테 바로 올 수 있으니까 많이 조심해주셔야 될 것 같아요. 한테 립니다. 직통번호 있잖아요. 전화 드린번호로 한테 저장을 좀 해 주시고요. 네. 한도 금리 파악하시고. 저희 직통번호로 전화해서 하고 싶으시면은. 한 대리좀 친척드신다고 하면 해주실 거고요. 상담사 분들 다 바쁠때는. 가끔 못받을 때도 있으니까. 그때는 확인하고 연락을 드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 알겠습니다. 위원님, 말씀드릴게요. 네, 알겠습니다.