제가 질문 알아들어가지고. 그거 지금 전화하셔가지고 이제 반환신청하시면 여섯시 전까지 하시면 되시거든요 다시 처음 도와드릴게요. 그리고 저희가 지금 온라인으로 안 돼 있으신데 혹시 신한캐피탈삭제 하셨나요? 그거를 그러면 데이터를 끊으셨나요 온라인으로 이제 베이스 줘야지 저희가 실시간으로 이제 도와드릴 수 있는 부분인데 지금 오프라인으로 되어 있으세요? 네. 이거 다시 한 연결을 한번 해주셔야 되거든요. 그러면 그쪽에서도 에다가 지금 저도 하나에다가 일부를 납부를 하는 건가요? 일단은 일단은 늦기 전에 산업 쪽에 먼저 하시는 게 일단은 일 순위 좀 되게 급한 문제거든요. 그게 같은 거 밖에 안 돼 가지고 저희도 상환을 해야 되는데 혼자 다 납부를 하셨잖아요. 그래서 생기는 건데 지금 저희 통화를 해봤자 지금 바뀌는 게 없어요. 그래서 지금 반환신청을 하셨하신 다음에 저랑 다시 얘기하는게 저희는 아까 말씀드렸조금이라도 금액이 들어가야 돼요. 저희 쪽은 저희 측에서도 이제 납부를 같이 하는 조건으로 하는 거거든요. 하는 거예요. 쪽으로 납부하는 거예요. 산화쪽으로 납부를 하시고요. 저희 쪽도 나머지 금액을 같이 납부를 해야죠. 그게 인정이 되시는 부분이라서. 일단 일단 반환신청을 먼저 하시고 받으시면 다시 공무협조를 보낼게요. 그 다음에 같이 진행이렇게 해야 돼요. 저희도 이제 얼마 됐고 그쪽측에서도 고객님도 이제 일단 반환처리하시고 연락을 주세요.