여보세요? 현대일단은 생긴 결과가 나올 오셔서 연락을 드렸고요 좀 괜찮으세요? 지금 금액권은 제가 최초되어 들인 가족 결과 좀 인격계신가요 이천사백 만원에 칠점오프로 말씀드렸잖아요. 지금 금액권을 기존과 동일하게 내려오셨는데요. 그런데 고객님께서는 현재 정상승인 건 아니시고 좀 죄송한 말씀이지만 지금 조건부승인 권으로 나와 계시거든요. 이게 월소득 대비 채무상환능력. 그리고 조회건수 같은 게 이제 합성 고객님들 개개인이 가지실 수 있는 채무한도가 있으시잖아요 지금 현재 고객님께서는 그 한도가 가르쳐 있는 사실이에요? 이제 총부채상환비율 초과가 되셔서 사실은 지금 부결권으로 나오셨는데 다른 부분에 있어서 문제가 없으셔서 제가 심각과에서 직접 조건부 승인권으로 조율을 해온 거고요 심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 님께서 보여주시신 채무일부를 고객님께서 직접 상환체제 하셔서 채무공간만 조금 만들어 주시면 구매권을 동일하게 조건부 승인권으로 당일 적으로도 수령가능하다고 말씀하시거든요 혹여나 이제 오해하실 것을 말씀드리는건데 저희 쪽으로 나빠지는 걸 절대로 아니세요? 를 직접 연락하셔가지고 고객님채무상환처리하시는 거고요 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액최소 변제금액이 삼백 만원 이세요 물론 삼백만원 적은 금액은 아니잖아요 고객님이천사백 만원 나가시잖아요 대화하실 게 이천삼백계시고 생계자금 백만원이신데 삼백만원 사과하시면 대안하실 금액이 주로 드시는 거잖아요 만원으로 그러면 생계자금 이 사백 만원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금고객님다른 용도로 사용하셔도 뭐가 하신 거기 때문에 당일 적으로 고개 님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무의원들이 모든 의 날이든 어느 쪽으로든 삼백만원 정도 좀 채무직접 상환처리가 가능하실까요 좀 많이 힘드시고요. 물론 적은 금액은 아니지만 제가 말씀드리는 게 이제 고객님한테. 어차피 당일 적으로 들어가시는 거기 때문에 좀 말씀을 드려보는 거고요. 이제 고객님께서 처리했는데 자금 안 나오면 어떡하냐, 걱정하실 수도 있으신데. 이게 담당 사용자 입장에서는 확실하지 않은 부분에 대해서는 권유를 드렸다가. 나중에 가서 안 된다고 말씀드리면 저도 차원의 문제가 생길 수가 있기 때문에 확실하지 않은 부분에 대해서 권유자체를 안 들이거든요 조건 부분 충족되시면 승인 하시는 거고 자금 수령 가능 하신거니까요 좀 힘드시겠지만 고객님께서 하루만이라도 좀 잠깐만이라도 유통하셔서 삼백만원 정도만 좀 줄여주시고 자금 저희 쪽에서 이렇게 좀 받아보시는 쪽으로 이렇게 하시는 게 이게. 예. 저희 쪽에서 나가는 자금 액수랑은 무관하세요. 왜냐면 고객님이제 본인의 채무한도가 문제가 생기신. 거기 때문에 저희 쪽에서 뭐 천만원이라 그래요. 이천 만원이라고 하는 자금 액수라는 사실상 크게 무관하신 거고요. 그리고 뭐 다른 쪽에서 이게 부여를 하셨지만 담당자가 전화 한 통도 안 드는 경우 솔직히 많으세요 문자 한 통을 부여를 낳았다고 이렇게 발송하고 끝나는 경우가 많으시네. 지금 한번 괜찮게 나오셨고 으로 떠안고 가질 필요 없으시기 때문에 제가 최대한 한번 조리를 해 본 거거든요. 힘드시겠지만 곡이니까 잠깐만이라도 이렇게 하셔서 좀 채무상환처리를 하시고 좀 잠깐 받아보신 쪽으로 좀 최대한 권위를 드려보고 싶습니다. 좀 많이 힘드시고요. 이걸 일단은 제가 보류으로 좀 남겨놓을게요. 고객님께서 힘드시겠지만 최대 한번 해보시고. 어차피 님한테 들어가시는 거니까 아니면 현재 카드론 같은 것도 전혀 지금 한도가 없으신거에요 뭐 물론 힘드시겠지만 한번 최대한 융통해보시고 요 조건부 승인권이시기 때문에 이 부분 충족되시면 자금 수령 가능 하신거니까요 님께서 좀 힘드시겠지만 최대 한번 융통해보시고 저한테 꼭 한번 연락으로 좀 남겨놓고 그렇게 할 때에요 네 감사합니다