네네. 앞저는 사용했던 상품이 연대보증 상품이란 건 알고 계시죠? 네. 공인의 입장에서는 현재 지금 어머니께서 어머님께서 가 채무자저랑 통화하신 분권원수씨께서 이 차 채무자이렇게 간단하게 알고 있을 텐데 오늘 심스타보시는 금융사에서는 1 차 채무자이차 채무자공동체 으로 분류됐다, 한마디로 부분 다 채무자이신 거에요. 그래서 아마 그때 당시 서로 보내주신 것도 보지 님께서 본능하게 소득 차례만 도움을 주셨을 거에요. 그래서 고모님이 은행권에서는 별도의 보증 서류나 석방서류나 공중서를 보낸 것이 없기 때문에 은행권에서는 부모님이 보증이라는 것이 서류에서는 증명된 게 없으세요. 그래서 보증상품 같은 경우는 빨리 대한 처리를 해야지만 시간이 되시거나 그런 일이 없으셔야 되기 때문에 어떻게 보면 어머니 믿고 도움을 주셨는데 도움을 주신 거기 때문에 스스로 그렇게 되시면 안 되시잖아요. 그래서 저희가 금융으로 요청을 해가지고 이 연대보증 상품을 어머니 앞으로 개인 상품으로 변경차를 도움을 드릴 거고요. 다만 이거 요번에 내 들인 자금을 기준에 일단 보증 상품을 갚으시라고 내 드린 보증채권대한 자금이기 때문에 확실하게 보증 상품을 상한철이 해주실 보증이 앞으로 최초 송금자체만 보증인앞으로 송금처리에 도움을 드릴 거예요. 일단 채무자분들 같은 경우에는 자금을 받고 나서 본인 자금이 하시면 기존에 일단 보증권을 안 갔거나 기존 대출과는 대한 처리를 안 하면 위험성이 있겠지만 보증인분 입장에서 어느 정도 본인위험부담을 가지고 있기 때문에 그 무엇보다 연대보증 상품을 없애는 게 중요하기 때문에 확실하게 기준에 일단 보증상품 대안을 해주실 보증이 앞으로 송금처리만 저희가 진행을 해드릴 거고요. 어머니 대출 받으신데 있어 가지고 그렇게 해서 저희가 진행해 드릴 거고. 님 오늘 그 송금받아 보시는곳이 두 분 다 일단은 두 군데에서 일단 먼저 전화 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 일단 두 군데만. 왜냐면 어머님필요하신 자금이나 채권 대안하시는 자금이 한 군데에서 다 안 맞춰 주시기 때문에 딱 두 군데 정도 에서만 자금 송금나눠서 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 네, 그렇죠. 오늘 자금 받으신 다음에 기존에 있던 배출권이나 보증것만 상한철해주시면 마무리되시는 거고요. 오늘 이후로 더 이상 전화들어갈 일 없으세요? 송금이라고 했잖아요. 송금네네 네. 송금자체만 고객님한테 들어가시는 거고요. 네. 그렇죠. 대출을 받으신데 있어서 그래서 아까 제가 설명해 드렸던 게 그건데 왜 보증인앞으로 송금처리 해드릴 거예요. 연대보증을 이제 개인 상품을 변경 철하는데 있어 가지고 앞전에 지금 저희가 자금을 내 드리는 용도가 그냥 지금 쓸데없이 대출을 받으시라 말씀을 드리는 게 아니고요. 이번에 자금을 내 드리는 용도가 기준에 있던 보증권은 상한처리를 하라고 내 드리는 보증채권대한 자금 있기 때문에 기존에 있던 보증권은 확실하게 대한 처리를 해주실 안전하게 확실하게 대한 처를 해주실 본인앞으로 송금처리 면 저희가 진행을 해드리는 거고요. 네네. 이해되셨어요 그다음에 그 다음에 고객님자금을 받으시고 나서 어머님고객님진짜 갚아주셔야 되고 아니 어머니 때 자금을 전달해 주시고 전달전달했다는 내역서를 저희만 해주시면 되시고요. 혹시나 자금을 받고 나서 그럴 일은 없겠지만 다른 용도로 써버리게 되신다고 그러시면 안 하세요. 그래서 혹시나 자금전달되기 전까지는 역할로 심사를 받아 주시는 것도 있으시고요. 그래서 한국투자나 측에서 전화 들어가시면 요렇게 대해서 설명을 해드릴게요. 사실과 무관하더라도 저희가 요령에 대해서 설명을 해드리는 거니까 그건 지금 또 지금 두 번에 신청을 받고 돈을 받는 거잖아요. 네. 다섯 번에 받았잖아요. 네. 지금 으니까 진행이 어떻게 되시냐면? 일차 이차 이렇게 나눠서 두번을 진행한다고 생각을 하시면 되시는데 앞전에는 은행권을 저축은행권에 등재안 되는 쪽으로 해가지고 네 어머님이 이천오백만원을 받아서 기존에 있던 대출권을 갚아주셨잖아요. 그러니까 지금 제가 그걸 설명을 해드릴게요 지금 어머니가 일차적으로 보증상품이천오백만원을 받고 기준 대출완납하시는 부분에 대해서 공인이 확인자로서 들어가 거고 해주시면 본인을 해줘야 된다고 말씀을 드렸잖아요. 그래서 증명서를 보내주셔 가지고 저희가 해주처리를 해주려고 해지자금을 내 드리는 거라고요. 지금은 고객님이 어머님납하시는 조건에 대해서 보도를 잖아요. 그래서 어머니를 기준에 일단 대체를 해주셨잖아요. 그러니까 보증채권을 를 해드려야 되잖아요. 그러니까 지금 두 군데에서 받으시는 이유가 저희가 보증을 특권을 해제하라고 내 들인 자금도 있으시고 어머님이 기존에 있던 대출권을 덜 상한 처리가 되시는 것도 있으셔가지고 나머지 자금을 맞춰드리는 것도 있기 때문에 이렇게 요번에 오는 자금 추가 자금이나 기존에 있던 대출 권, 고급 상황처리하시는 거예요. 채권 갚는 금액이랑 나머지 마무리진행이 되신다고 말씀을 지금 지금요, 건에 진행되시는 것은 기존에 있던 보증상품이천오백만원 상한처리해주시는 거고 어머님이 나머지 금액이제 갚으시는 금액이 이천오백 추가 자금을 같이 합쳐가지고 총 금액이 지금 오천만원 받으시는 거고요. 근데 이 오천만원을 개인적 다 쓰시라고 내 들인 자금이 아니고 기존에 있던 대출나머지 대한 못했던 것 같고 보증상품권갖고 추가 자금 쓰시는 걸로 해서 이걸로 마무리해 드리는 거고요. 한 군대에서 대략 금액이 이천오백. 십. 그러면 지금 지금 이렇게 되는거면 얘기하잖아요 들어가요. 지금 내가 제가 제가 지금 여기 일주일 전하면서 짜증나게 뭐냐면 일을 하시잖아요. 그러면 앞뒤정확하게 설명해야지 이거 무슨 뭐 없이 그냥 다 넘어가버리고 그냥 전화만 하다가 사인만 해라, 이거 뭐예요? 지금. 그래서 제가 지금 에서 최종적으로 제가 확실히 지금 어떻게 진행되고 마무리되는지 제가 지금 그래서 설명을 했잖아요. 내가 물어보니까 들어가는 거잖아요. 내가 물어보니까 지금 안 하셨어요. 안 했다니까, 어머니가 얘기할 그쪽에서 업무를 보면서 그런 상황에 대한 정확한 얘기해줘야죠 계속하게 만들고 지금도 가요. 두 군데 해야 되는지 얘기할 거라고 생각이 맞다고 생각해요. 네. 입장입장이라면 저는 앞줄 알았어요. 한번 더 마지막으로 설명을 해드리는 거고. 그래서 제가 설명을 드리니 앞으로 송금이 됐는지, 두 군데에서 진행이 되시는 건지 내가 물어봤더라고요. 그런데 지금 제가 설명을 어차피 들어가지만 이해를 하시고 은행이 되시는 거기 때문에 말씀을 드리는 거예요. 그리고 지금 들어가죠. 그냥 거기에 대한 들어가는 거예요. 아니, 아니야. 지금 진행되시는 거는 연대보증으로 들어가시는 게 아니죠. 지금 자금추가 자금 받은 돼서 본인에 대한 자금 이라 어머님주거자금 쓰시는 것에 대해서 다음 통만 받아보신 데 있어 가지고 조사를 받아 보시는 거고 더라고요 지금 안 드린 거예요. 정확하게 홍성민 팀장한테도 좀 전달점에서. 난 도대체 이해가 안 되는 게 이걸 어떻게 이렇게 처리하는 지만 도대체 이해할 수 없다니까. 지금 처음 들었다니까요 두 건의 심사하는 것도 지금 방금 들었고 그 다음에 금액이 얼마되는지도 내가 당사자인데 뭐 남한테 얘기를 못들었고. 내가 부모님한테 전화얘기 굉장히 중요한 게 아니라 업체에서 전달해줄 아무것도 안 하고 있잖아요. 네네 선생님한테 좀 더 자세한 설명을 해드리려고 한 번 더 좀 인지를 시켜 드릴게요. 그래서 제가 좀 있어가지고 저희가 어떻게 보면 좀 빠르게 일자리 하는 것도 있고 얘들상품 개념에 대해서 설명을 하려그러면. 워낙 길어지다 보니까 좀 진행을 하면서 중간중간에 설명을 해드리면서. 진행하시면 방법도 있으세요? 왜냐면 빠르게 빠르게 하려면 더욱 더 자세하게 설명하셔야죠 사람이 납득을 하고 그 그거에 맞춰서 가지지 지금처럼 얘기했으면 지금 담당자이런 얘기 할 필요가 없잖아요. 니까 너무 짜증나가지고. 그렇죠. 고객 입장에서는 어떻게 보면 고객님대출받으시려고 이렇게 진행하시는 것도 아니시고 어떻게 어머님도움을 주시는 거 있어 가지고 직장 일하시는데 까지 하시면서 전화 받아 주시니까 많이 받았 거예요. 앞으로 안 받게끔 오늘 확실하게 좀 마무리제가. 자세한 설명을 해드리질문하기 전에 좀 자세한 설명을 해드린 다음에 좀 없게끔 전화를 받아야 든지 차라리 미래의 얘기를 할 수 있도록 말씀드릴게요. 네. 그렇게 해가지고 두 군데에서 전화들어가신다고 생각하시면 되시고요. 일단 한국투자 한국투자 저축이렇게 진행되신다고 생각을 하시면 되시고요. 금액이 안 맞춰주시면 연계사 넣어가지고 오제가 빨리 맞춰드릴거고요 한국투자해서 처음에 이제 아까 지금 제가 설명해드렸는데 로 한국투자에서 전화가 들어가실 거예요. 필요하신 금액먼저 물어보시면 두 분 다 일단은 최대한도로 만 얘기해주세요 제가 딱 딱 딱 다섯 가지 밖에 없으세요. 질문하는게 다섯 가지로 딱 인지가 되신 그러면 빨리 빠르게 진행해 드릴건데 심사보실 때 얘기를 좀 사실과 무관하더라도 심사보는 요령이랑 좀 빠르게 심사되기 위해서 제가 간단히 간략하게 만 설명해 드릴 때 심사보는 묻는 질문에 대해서 만 간략하게 설명을 해야 된다는 거에요. 자세한 설명 안 해 드리겠다. 네. 그래가지고 한국투자저축은행권에서 전화 들어가시면 처음에 대출 신청한 경로를 물어보싶어요 두 분 다 그러면 인터넷 블로그혹시 메모가능하세요. 네네 인터넷 블로그보고 대출신청해 주셨다고 말씀해 주시면 되시고요 필요한 금액물어보시면 일단은 최대한도로 얘기해주세요 최대한 도 최대한 도 얼마냐 물어보시면 삼십만얘기를 해주세요. 한국투자에다가 그러면 또 궁금한 이천오백이라고 해놓고 또 삼천년 일하실 수 있는데 그래서 제가 신청요령이나 말씀드리는 거예요. 삼천이라고 해서 딱 삼천 나오는 게 아니잖아요. 어머니 에서 서류가 들어 가시다보면 하거나 부정적인 요인이 확인되시면 감액될 수도 있기 때문에 일단 넉넉잡아서 일단 삼천 이라고 제가 이렇게 말씀을 드리는 거고요. 그래서 조금 사실과 무관하더라도 심사요령에 대해서 말씀해 드리면 되는 거고 자금의 삼천사용 자금이 어떻게 되시냐 이렇게 물어보시면 ...