그만 통화했던 담당자김민성 인데요. 그게 네이버에서 잘 안 내면 혹시 바탕에는 동그랗게 지고 모양되는 인터넷으로 한번 들어가 보실까요? 님 구글 말고 그냥 인터넷 모양되어 있는 인터넷 네. 거기에 들어가 주시고요. 맨 뒤에 없으면 주소창에 나오시잖아요. 여기는 주소창 이제 주소장에서 영문으로 다 있잖아요. 그게 명문으로 된 주소를 다 지워주시고요 다 지원 하나도 남김없이 다 지우시고 상태에서 지우진 상태에서 제가 다시 한 번만 불러드릴게요. 일 이 오점이백삼십점 일 공 이점 콩이 점 그리고 오 팔 그리고 이동버튼 한번 눌러보세요 님 여기서 안 나가면 인증번호를 교체를 해야 하기 때문에요. 저는 이제 화면을 변화강화님. 이거는 전선이 연결이 아직 한다고 제가 혹시 인터넷 조금 늦춰서 그런거 아닐까요? 받는 건 다고요 인터넷 그럴 수도 있는데요. 없나요? 왜냐면 이게 본인은 좀 화면에서 직접 하셔야 돼요. 본인이 본인이 하시고 저희들이 직접 불러들이는 거거든요. 그리고 를 다운 받으셔야 되는데 지금 인터넷 연결이 잘 안 되시면 아직도 안 넘어간다는 말씀이세요? 그러면 제가 다른 부분한 본인좀 받아보고요. 만약에 이게 그분 안 검사가 인증번호를 다시 한 바꿔서 말씀드릴게요. 네. 네이버에서 다시 한번 좀 해주세요. 님 되는지 안 되는지 확인해 주세요. 12 님 담당자김민정 이 구역 연화드리면 저는 잘 받아주세요