한다 는 이처럼 무조건 삼천얘기하니까 그냥 했는데 그러세요. 이 부분은 먼저 확인을 하고요. 빨리 해야 되는데 그 담당자를 빨리 처리하려고 그러더라고요. 제가 보기에는 그냥 금리는 거죠. 그러면 고객님그거 제가 보기에는 금리도 높으시고 한번도 뭐 그만큼 충분히 가능하시거든요. 근데 그냥 진행을 하세요. 빨랐다가 받으시고 오늘 받으시고 오늘 주무관님 배정받아서 바로 상황이 들어가다고요. 오늘 금요일이잖아요 빨리 진행을 해서 오늘 마무리를 지어드릴 수 있으면 최대한 오늘 마무리를 지어드릴게요 그러면 되는거죠. 고객님께서 직접 하시면 중도상환밖에 안 되시기 때문에 의원님배정받아서. 그리고 상환을 들어가고 주무관님께서 전산처리를 해드려야죠 그거는 아니고요. 맞아서 계좌를 발급을 받을 거예요. 그러니까 상환전용계좌가 발급이 되세요. 고객님앞으로 4 그쪽으로 상황이 들어가시면 되세요. 이 부분은 거기에는 뭐 제가 말씀을 드리는 것은 직접 하시면 중도상황이잖아요. 그러면 저희가 전산처리를 해드릴 수가 없어요. 처음부터 이렇게 말씀드렸던 게 대출을 받으시고 주무관이 발병을 받아서 상환을 들어가고 전산처리를 해드린다고 처음부터 거기 이렇게 말씀을 드렸던 거고요. 그거는 아닌 것 같아 그런 식으로 해가지고 출신도 많잖아. 그래서 그 말씀을 드린 거예요. 이런 부분방법이 있는데 어떻게 전에 알려드리고 원래는 뭐 네 문자도 남겨드리고당하잖아요 그걸 갖다고객님은 이 부분은 제가 말씀을 해드렸는데. 지금 하실거면 하시고요. 안 하셔도 상관없어요. 저는 그렇겠지만 그래도 그건 좀 이 방법 외에는 제가 고객님도와드릴 방법은 없으세요. 알겠습니다.