여보세요. 여보세요. 나왔습니다. 자, 3 번에 나눠서 차량 가격을 저희가 입금을 해드립니다. 처음에는 이천 만원 전후해서 계약금을 입금을 해드릴 겁니다. 계약금을 입금해 드리면 어차피 명의로 해서 차량을 구매하는 거니까 출금을 하셔서 영업 사원한테 전달해주시면 돼요. 그러면서 영업사원은 그 부산에 가장 저희가 또 거래하는 코드 직영점이 있어요. 그 지점으로 가서 계약 계약금을 일단 전달해주고 다시 길림한테 오는 시간에 중도금이 또 입금이 됩니다. 한 시간 전후 해서요. 네 차례 김장을 찾고 찾아주시고. 자 그럼 마지막에 잔금 육천 만원마무리잠금이 들어가지 않습니까? 때는 같이 하고 저희 영업 차원하고 잠금 들어갈 때는 같이 기아 대리점을 가지셔야 돼요. 네. 그래서 거기서 차량 구매계약서상세히 읽어보시고 사인하시고 거기서 육백 만원을 저희 영업 사원한테 대리점에서는 수령을 못하세요 에서는 대리점직원들이 가 이거 명이 빌려가지고. 이제 그런 그런 생각을 하니까 저희가 그 계약사인 하기 전에 영업사원이 잠깐 저 약간 불러가지고 스스로 입금만원 드리고 사인을 할 겁니다. 그러면 차량 구매가 그날로 끝나는 겁니다. 그 시간이 열한시부터 늦으면 네시에 빠르면 3 시에 끝나는 거예요. 그러니까 그 그 시간대는 시간을 비워달라는 얘기에요. 그러면 간혹 가다 어떤 고객님들은 나한테 불이 오는 거 아니냐, 근데 불이 이렇게 올 게 없는 게 틀림 이름으로 명의로 할부라든가 리스를 뽑으면 이건 나중에 문제의 소지가 되는 겁니다. 근데 전액 현금은 좀 구매를 했고 그날 구매한 날 계약서쓰는 계약서사인하기 전에 봤어요. 그러면 차량 가격의 십 프로 수수료육백 만원을 수용하셨지 않습니까? 이게 이게 다 마무리된 거예요. 저희가 보통 요즘 차량을 혁명가로 하면 혁명가를 구별하면요 한 십일에서 늦은 십이 일 사이에 차가 출고가잖아요. 예. 출고되는 날 우리 영업직원이 같이 내려갑니다. 다시 부상한 걸 했고 팀하고 그 때는 한 한 시간 반 정도 명의이전을 해주셔야 될 거 아닙니까? 예. 여기서 자 명의가 앞으로 차가 되게 돼 있지만 실질적으로 저희 그러니까 여보세요. 여보세요. 여보세요, 그걸로 마무리가 되는 거고요. 그래서 월요일부터 금요일날 평일날 그 열한시부터 세 시간 네, 시까지 시간 비울 수 있는 날 일정 잡으시면 저희랑 일상 맞춰가지고 저희 영업직원이 부산을 방문하는 겁니다. 그러면 진행하려고 하면은 한 이번주 분명히 언제부터 따로 가능한건가요? 저기 그 이번에 오 일 년에 식목일이잖아요? 예. 공휴일이니까 그녀는 안되고 관계 없습니다. 그러면 다음주 했습니다. 그러니까 그러면 다시 사월 구일 날 까지 가능한데 그러면 저희가 차량 구매하는 저희가 보통 하루에 한 여섯시에서 일곱살 구매하는데 전액 현찰이다 보니까 한 한 사억씩 그걸 저희가 일정을 맞춰가지고 카톡연락을 드리고요 지금 저희가 전화번호로 해서 개인 카톡으로 해서 어가지고. 그럼 뭐 메신저를 쓰셔야 되는데 그렇다고 지금 지금 그러면 지금 좀 알고 줄게요. 그러면은 그 전화 으로 카톡저기 하세요. 왜냐면요 이제 그 출금을 하시면 1 차 출금을 계약금을 출금을 해서 저희 영업 선을 건너 줄 거 아닙니까? 그러면 그 통장의 입출금 내역을 카톡에서 보내주시면 이거 저희가 대표님한테 계약금처리알려졌습니다 그러면 그 대표님이 이제 중도금을 보내드리고 잔금을 보내드릴 게 그 수수료육백만원까지 같이 보내기 때문에 카톡메신저가 있어야 됩니다. 네. 네. 그러면은 카톡깔고 저러하니라 한 십오 분이나 이십 분이나 하천을 드릴게요. 일단 지금은 사월 구일쯤 가능 하신다는 얘기죠. 일단 고일로 일단 가상예약잡아놓은 고요. 예. 그리고 제가 다시 한번 통화하시죠. 예.