예. 그런 그런 것들이 좀 제가 알 수 있는 방법 없을까요? 일단은 설명을 좀 먼저 다시 드릴게요. 저희가 이렇게 하는 방법 왜 이렇게 하는지 말씀을 먼저 드릴게요. 설명을 들어드렸을 거예요. 아마 저희 환자들계좌몇 개가 있어요. 근데 요이 계좌가 이십일억이 초과되면 안돼요. 일 년에 그리고 한 달 평균 삼천 만 이나 지속적으로 찍힌 다거나 일 년에 이십 일억을 거래내게 초과하게 되면 세금 엄청 많이 맞거든요. 저희 저희는 이걸 개인 통장도 마찬가지예요. 그러니까 예전같은 경우는 이제 저희가 이제 부모님 거나 뭐 사촌거 뭐 이렇게 동네에 이렇게 막 썼어요. 잠시만요. 죄송합니다. 죄송합니다. 이제 많이 빌려썼는데. 이제 뭐 아시는지 모르겠는데 이게 한 육 개월, 한 일 년 정도 전이죠 전부터 에서 총장을 발급을 안 해줘요. 통장을 발급을 하려면 정당한 사유가 있어야 돼요. 직장의료보험을 갖고 같은 가야된다거나 아니면 뭐 세금 용기를 갖고 가야된다거나 이런 어떤 있어야 되거든요. 그러다 보니까 이제 저희가 매출은 많이 있는데 그 매출을 다 소화를 할 수가 없어요. 저희가. 그래서 이제 저희가 방법을 고안해낸 게 그러면 직원을 뽑아서 이렇게 수당을 조금씩 줄면서 하자라고 이렇게 시작을 한거거든요. 이게 이제 이렇게 한 기는 오래되긴 했는데 저희가 이렇게 지금처럼 많이 이렇게 모지분 하지는 않았어요. 그래서 지금 통화하시는 분도 이제 저희가 거래 내역을 항상 체크를 하고 그리고 저희가 입금한 금액에 대해서는 전부 다 그 메모를 해 주거든요. 그래서 뭐 한 달에 뭐 쉽게 얘기해서 뭐 일 년에 이십 일억이면 뭐 한 달에 이력을 보시면 되잖아요. 그죠? 그래서 한 달에 보통 일억을 넘지 않게 웬만하면 해요. 저희가. 그리고 이제 아까 외환관리법 위험말씀하신 것 같은데 이 외환관리법 위반은 저희한테 환전하시러 오는 분들이 신고해야 되는 거예요. 한다거나. 아니면 그 통장에 너무 많은 거래가 있어서들켰어요 했을 때 쉽게 얘기해서 이제 뭐 은행이나 금감원에서 이거 뭡니까? 라고 얘기했을 때 거기에 대한 소명자료를 내밀지 못할 때 우리는 외국의 있잖아요. 나오는 거니까 이거 그대로 선전한 것 아니냐고 그럼 못하게 이제 말을 해야 되는 거거든요. 이게 예전에 건립을 위한 걸려가지고 벌금을 했던 적도 있어요. 이거 예전에 한번 있어요. 처음에 할 때 아무것도 몰랐을 때. 그런데 같은 경우는 크게 걱정 안 하셔도 돼요. 왜냐면 노하우라든지 이런 것들을 저희가 다 가지고 일단 일을 하는 거거든요. 그래서 그 만약에 내일부터 이제 만약에 정말 확인하고 싶으시면 저희 고객 하고 통화도 가능하세요 고객이 원지는 않을 거에요. 근데 이제 너무 불안하시고 하시면 이 나라 현재 번호를 저희가 전화를 드리라고 요청을 해 드리면 전화를 해주실 수 있거든요. 그래서 그런거 걱정 안 하셔도 되세요. 근데 그 제가 막 경찰서들어가고 이런 일은 절대 절대 없어요. 없어요. 그리고 만약에 정말로 이제 통장에 정말 문제가 생겼어요. 전화가 이렇게 말됩니까. 그러면 저희 이름 말 하셔도 되고요. 은행에서 전화가 오지는 않아요. 그리고 진짜 선생님이 어떻게 제가 이제 통해서 봤다 하는데 막말로 제가 그냥 이거를 받고 자 입금받고 안 들으면 저희 쪽에 이제 어쨌든 간에 통화한 내용을 저희가 이제 녹취를 하지는 않지만요. 이제 저희한테 생년월일을 말씀을 해주셨고 전화번호도 주셨고 계좌번호도 하나 하는데 우리은행과 다 주셨잖아요. 이거는 저희 하고 이제 일을 한다고 해서 저희한테 넘겨주신 자료잖아요. 그러니까 만약에 이제 돈을 갖고 왔어요. 저희는 저희 고개를 이걸 드려요. 이거 입금한 적이 고객님입금하신. 총장인데 죄송한데 이거 전화 좀 하셔가지고 지급 정지좀 내려주시고 뭐 어떻게 좀 해달라고 말씀을 드려요. 왜냐하면 여기 현지에서 전부 다 아시는 분들이 환장하는 거거든요. 여기 완전 그 어떤 우리나라 뭐 지역사회어느 돈보다 더 쫄쫄으신 내가 이 나라에요 여기가 그래서 반역의 그런 사고 권이 터지면 불이익을 물론 우리도 먹겠죠 우리도 뭐 쉽게 이런 뭐 남의 통장을 빌려서 입금한다거나 이런 거니까 그쵸. 전자금융거래법 다음으로 저희는 벌금을 팔십만원만 내면 돼요. 그런데 만약에 만약에 그런 이상한 건수를 버려버리면 본인은 통장사용 일 년 동안 못해요. 일 년 동안 못하고요. 그리고 교통량만 못하는 게 아니라 전 은행 거래를 아예 못해요. 통역만들지도 못해요. 거래를 할 수 있는데 육 개월 이후에 대면 거래라고 있어요. 은행에서 이제 창구에서만 얼굴 마주보고 거래할 수 있는 거죠. 쉽게 얘기해서 그거는 가능해요. 그래서 제가 이제 처음에 이제 이런 말씀을 안 드린거는. 누군가를 협동하려고 해서 말씀을 안드리는게 아니라 내가 이걸 만 할 필요가 없는 거잖아요. 그죠? 법 지는 것 밖에 안 되잖아요 이렇게 한다 이렇게 할 것이라는 말밖에 안 되는 거잖아요. 그래서 그런 말씀을 굳이 뭐 서류들 게 없기 때문에 제가 말씀을 안 을 안 한 거거든요. 이걸 만약에 잘못되면 물론 저희도 피해를 보지만 본인이 이거에 대해서 그 그냥 그 저기 함구하시면 아무 일은 없는 거예요. 그래서 처음에도 말씀드렸듯이 한 통장에서 저희가 삼천만원 이상 거래 안할 거고 천오백이하로 거래할거이런 부분도 설명을 드렸잖아요. 그래서 그런 걱정은 안하셔도 돼요. 그러면 많이 드세요, 전국에 얘기 많아요. 이렇게 저희가 솔직히 서울 속에는 많이 있어요. 서울 쪽에 많이 있고 이제 대전에는 지금 두 분 밖에 안 계세요. 잠시만요. 잠시만요. 주차장 도착 했다고 하는데요. 잠시만요 그냥 저랑 끊지 말고 나와주셔도 되실 것 같은데 잠깐만 둔산지점? 농협 앞으로가 주시면 안 되나요? 서로 착좀 편하게 잠깐만요. 예, 말씀하세요. 네. 앞에 그냥 가게가 주시면 안 되나요? 김정농담이 있기 때문에 직원이 혹시 아는 척하면 저는 안 끊었고 가정도 상관없어요. 친구 이름이 어떻게 되요? 잠깐만요. 카톡을 하고 있어 가지고 뭐야? 주차장 주차장이세요 주차장 앞에 있다는데요. 정문을 없었는데 있기 때문에 저기 혹시 무슨 같은거 하신 분뇨물어볼게요? 맞아요. 사백구십오 만원 주시면 돼요. 그리고 저하고 통화하세요 일단은 잠깐만요 지금 하고 있어요? 좋아 드릴게요. 네 네.