그러면 제가 재단이나 지금 에 가서 뭐라고 얘기를 해야 되나요? 거기에 만약 진행하게 되면요 저희가 어차피 뭐 뭐 조금 보증비그래도 조금 저렴한 대로 찾아서 서울보증기금이나 이런데 조금 저렴하거든요 고객님대출서류를 넘겨드릴 거예요. 그냥 님이 저희 쪽에서 이천오백오십만원이 됐고 점 육 프로를 해서 대출을 진행할 건데 보증서를 발급을 해달라고 일단 요청해 가지고 그쪽에서 이제 가능하다고 사인이 떨어지면은 보이는 이제 다시 연락하셔서 보증비 납부하시고 보증서는 이제 저희 쪽으로 이제 받으시면 되거든요. 네. 그래요. 그러면 그렇게 해주세요. 제가 하는 것보다는 나은 가요. 고객님직접. 네. 안 가셔도 돼요. 어차피 협조 요청을 이렇게 들어가면요 네네네. 저희 쪽에서 이제 그 쪽에 연락하셔서 보증기간 하시면 되는데 일단은 그러면 저희가 공문을 한번 보내드릴까요. 일단은 그쪽에서도 보증서를 발급가능하다고 해야 그렇죠. 대출을 진행할 수 있는데 만약에 분석발급이 안 된다면 저희도 다른 기관으로 알아봐야 되니까요. 저희가 그러면 서울신용보증기금쪽으로 곡물보냈어요 떨어지면 전화 드리겠습니다. 예, 알겠습니다.