그런지는 모르세요? 모르겠다 고 왜 나시면 김재환 씨라는 분이 고객님부탁받고. 저희 농협이 오셨다고 하시는데요. 고객님들은 농협 통장하고 주민등록증을 갖고 오셔서 시민들을 갖고 모르게 하는 게 갔어요. 김태환 씨가 지금 이 부탁으로 모셨다고 하시는데요? 아니에요. 그런 농사통장하고 주민등록증갖고 오셨거든요. 근데 그걸 거기서 좀 해주세요. 그걸 님께서 김재환 는 분전혀 모르는 분이죠. 모른 사람이 많이 제가 총장도 모르시고요. 잠시만요. 총장님 뭔가 잘못되신 것 같은데요. 그럼 이거 지금 그 사람은요 그분께서 고객님부탁을 받고 저희 농협오셨다고 하셨는데 그건 고객님농협 통장하고 주민등록증을 다 갖고 오셔서 대리를 원하십니까? 지금 그래서 저희가 지금 지금 이상한 것 같은데. 잠시만요. 복남 쪽으로 보세요. 저쪽창구업무를 김규환 씨한테 좀 해주세요. 네 맞습니다. 여보세요, 그것도 뭐 경찰이 막 시킨 적이 없어요. 네. 이상저희 경찰서에서 지금 경찰서를 지금 신고를 해야 되겠습니다. 감사합니다. 아이고 고맙습니다. 네. 그리고 제가 지금 이상한 것은 지금 님께서 김경하시는 분전혀 모른다고 하시는데 그런데 모르는 분한테 어떻게 고객님통상까지 있다는 얘기가 최근에 주민등록같은거 분실하신 적은 없지는 오래됐어요. 뭐 언제쯤 분실하신 거죠? 기억이 잘 안 하는 게 한 몇 년 십 년 되나 삼 년 정도 되셨다는. 그렇다면 지금 정맥수도 있으니까 일단 제가 김주환 씨가 갖고 오신 주민등록번호를 제가 메모해 놓은 거 있는데요, 고백앞으로 제가 불러 드릴 테니까 고객님께서 맞는지 한번 확인해 주세요. 네, 소망은 맞습니다. 네. 네. 만 불러드리겠습니다 않습니까? 아닌데요. 19아닌 거 아니에요? 아니에요 아니에요 잠시만요 제가 확인이전에 잠시만요. 제가 다시 한번 확인해 보니까 지금 평화 맞아요? 예 총장도 있데요 이 있어요. 보시게 되면 지금 주민번호 앞자리가 그렇습니까? 현재 지금 우선 에 거주하는 거 맞으시죠 님 맞다는 말씀이고요 그랬다면 최근의 국민은행책이나 농번행사에서 고객님앞으로 개인정보 유출이 되셨다고 통보통보받으신 적은 없으시나요 없어요? 그러더라고요. 잠시만요 하면 뭔가 같은데요. 잠시만요. 이십니까 이번 창구에서 업무를 있으니까 뭐가 충당하고 주민들은 어떤 나와 버렸습니다? 김재환 씨가 밖으로 나가셨다고요 더 멋진 것 같습니다. 그럼 친구는 어떻게 하셨습니까? 합니다. 네, 알겠습니다. 네, 저희가 지금 지금 다른 지붕 지붕분께서 지금 임 인상경찰서에다 신고를 해야 되겠다고 하시는데요. 좀 권세계시는 형사님께서 저희 농협적으로 사건 살아오신 답니다. 네. 그리고 제가 이 농협총장에 대해서도 김재원씩을 갖고 오신 농협 통장에 대해서도 지급 정지를 해드리겠습니다. 감사합니다. 네, 알겠습니다. 네 네. 네. 그리고 제가 고객님앞으로 두 가지 확인할 수 있는데요. 제가 농협 통장에 대해서 잠깐 확인해 보았는데 지금 이 농협총장은 이천십사 년 칠 월 십 일 중에 통장인데요 혹시 고객님께서 기술 하신 적이 있었습니까? 개설했다 못 적인 개설했다는 게 뭐예요? 다시 또 통제만들었다는 얘기인가요 맞습니다. 다시 만든 건 국무총리맞는 것 밖에 없는데요. 네. 제가 보기에는 지금 많은 분들은 지금 농협 통장을 개설해 놓으시고 사용하신적 없으시다고 하시는데 고교 님께서는 이런 경우는 있었습니까? 현재 사용하고 장군그거 얘기해요. 정상적으로 사용하고 계신다는 말씀이시죠? 그렇다면 지금 님께서 지난달 통장은 없었습니까? 정 될 것 같고 뭐 는 것도 됐는데 거군요. 오래 되셨다는 말씀을 안 됐어요. 노래 안 되셨고요. 그리고 거래 내용을 보시니까 이 믿는 자시라는 여성분이 독립계좌로 팔백육십오만원을 입금을 하셨는데요. 누구 어머님께서 입금하신 분이라고 혹시 아시는 없어요? 그런 없어요. 그 사람이 모른다고요? 가지고 있으나 네 믿는 자씨라는 분이 농협 계좌로 팔백육십오만원을 입금을 하셨고요. 좀 전에 김재환 씨가 이 팔백육십오 만원의 현금인출을 하시려는 것 같습니다. 그러니까 누가 누가 잖아, 입금하신 이라고 혹시 아시는 분이 아니모르네요 모른다는 말씀이시죠? 그렇다면 입금하신 분도 모르시고 출근하시려면? 김재환 씨 두 분 다 모른다는 말이 모르고 말씀하신 할게요. 얘가 누군지 제가 봤을 때는 아마도 김재환 씨가 어디선가 거기는 개인정보를 다행하시고 이렇게 통장으로 만들어서 개인정보를