여보세요 예, 안녕하세요? 우리 님 새롭게 시작하는 케이비국민은행김현우 델이라고 합니다. 네, 제가 전화드린 건 다름이 아니고요. 그분께서 마이너스 통장발급신청 희망해주신다고 하셔서 제가 상담차 연락드렸고요 발급신청해주신 고객님본인이 맞으신가요 그러시면 제가 간단하게 상품 설명 먼저 도와드려도 괜찮으시겠어요. 네 저희 국민은행마이너스 통장은 연금니 최저 삼점칠 프로에서 최대 칠 점 오 프로까지 저렴하게 출시가 되었고요. 한도는 최대 오천 만원까지 이용 가능. 하신데 한도와 금리는 고객님의 신용등급에 따라 차등 적용되시고요. 오 년 동안 금리변동전혀 없이 고정금리로 사용가능 하신마이너스 통장상품 이세요 혹시 추가적으로 더 궁금하신 사항 있으신가요? 네. 고객님그러시고 오 년 만기일까지 고객님연체없이 우량하게 잘 사용해주시면요 이제 오 년만 길시에 추가로 3 년도 갱신이 가능 가능하세요. 네 네. 그러셔서 총 팔 년 사용하실 수 있는 마이너스 통장상품이 시고요 기존의 마이너스 통장같은 경우에는 고객님년마다 금리가 변동되잖아요. 네. 네. 그렇지만 저는 이번에 나온 저희 마이너스 통장상품 같은 경우에는 국민행복기금즉 정부에서 지원을 하는 상품있기 때문에 금리 변동전혀 없으시고요 서민용 대출로 나온 상품이다. 시중이 나와 있는 상품으로는, 뭐 햇살론이나 새희망홀씨 같은 대출상품을 알고 계시죠? 잘 모르세요? 어쨌든 정부에서 지원을 잘 받고 있는 상품이기 때문에요. 금리 같은 부분변동전혀 없어요? 네, 출시된 지는 고기는 2. 주 정도 되셨어요? 네. 근데 있는지 보고 그럼 그러시면, 네. 그러시면 제가 가상도와드릴게요 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 성함이 어떻게 되시나요? 고객님맞으세요 생년월일이 어떻게 되시나요? 고객님종사하고 계시는 직업은? 어떻게 되세요? 무직이시고요 고인이 그러시면 혹시 소득 같은 부분은 있으신가요? 전혀 없으시고요. 신용카드 사용하시는가요 사용 안 하시고요? 고객님그러시면 주거 형태가 자가 세요. 전세 3 월 쓰세요. 본인명이신가요 아파트 신가요 어디 지역에 있는 아파트 신가요 지역에 있는 보기는 혹시 돈까지 말씀을 해 주실 수 있으신가요? 은 아파트 인가요? 파트 맞으세요 본인명이시고요? 네. 고객님가상한 우주의 도와드릴 텐데. 잠시만 기다려 주세요. 여보세요. 네, 고객님가상안도주의 나오셨는데요 고객님말씀이 말씀해주신 정보 토대로 산출이 되신 가상한 돈은 천 팔백 만원의 연금이 사점삼프로로 선출되셨어요. 이 부분은 어디까지나 가상한 도이기 때문에요. 고객님신용도에 전혀 영향이 없는 가상한들 이기 때문에 최종적으로 승인 처리나오시게 되시면 한도 하고 금리는 변동이 될 수가 있다는 점인지를. 부탁드리고요 고객님제가 이렇게 심사관은 서류 접수한번 도와드려볼까요 고객님어떤 대출이 시든 간에 심사는 받아보셔야 된다는 걸 알고 계신가요? 고객님심사 같은 경우에는 고객님이제 서류상 저희가 평가를 해서 승인 부결처리가 나오시게 되시는데요. 네. 기본적으로 어느 신용대출이 신동안에 심사는 무조건 하셔야 되는 부분이 시고요. 고객님당연하게 행사를 안 하겠다는 게 아니고요. 게 아니고 심사를 받고 제가 금니랑 한도랑다시. 그래 정확하게 알 수 있다고 하니까 그 부분은 맞습니다. 받고 나서 제가 다시 이거를 이렇게 되는 거예요. 네. 그때 하셔도 됩니다. 그러면 제가 서류 접수한번 도와드려볼까요. 근데 지금 여기서 차이가 좀 많이 많아요. 아니요. 고객님그렇게 막 엄청나게 보통은 이십 프로 감각을 보시면 됩니다. 네. 네네 이십 하시면 되시고요 제가 같은 거예요. 하드 같은 부분은 고객님께서 소득 증빙이 전혀 안 되시기 때문에요. 원래 기존같은 경우에는 대출이 아예 안 되세요. 고객님이 어디까지나 신용대출이라는 거는 고객님의 소득 정보나 뭐 자가 형태신용카드를 사용하시는지 고객님의 신용등급에 따라 적용이 되시는 건데, 고객님께서 소득이 없다고 하시면은. 은행 입장에서는 고객님께서 대출을 내어드렸을 때 고객님가서 변제하실 수 없다는 것 밖에 확인이 안 되잖아요. 고객님서류상으로는 전화를 받았잖아요 되는 거예요. 아니요. 그게 전화 같은 부분도 저희가 드린 게 아니고요. 저희 행에서 드린 게 아니고 국민행복기금이라는 정부단체가 있어요. 고객님국민행복기금이라는 단체에서 무얼 하냐면 터민지원. 그리고 개인회생파산개인 면 이런 부분을 담당해요 고객님께서 뭐 고객님들께서 뭐 서민분들께서 굉장히 연체가 많으신 분들 있잖아요. 그러면 정부에서 지원을 해서 대화를 해주는 업무를 하기 때문에요. 고객님네 네. 그리고 지금 나온 상품 같은 경우에는 국민행복그런 국민행복기금에서 지원을 하고 있는 상품이고요. 고객님. 근데 그게 제가 구매를 하면서 지금 지금은 이용하고 있거든요. 한국주택공사 또 그거를 이용하고 있는데 그런 관계가 있나요? 지금도 얼마나 남으셨어요 지금 그러시면 어느 정도 남으셨어요 30. 네네. 금액이 일억정도 잡혀 주시더라고요 잠시만 아파트 시세가 어느정도 되시는지 알고 계신가요? 는 좋았지 않나 그러신가요. 잠시만요. 그러시면 고객님제가 말씀을 드리는 것보다는 확실하게 심사가 로 접수를 해서 상담을 받아보시는 편이 궁금증이 더 빨리 해소가 되실 것 같으세요? 저 같은 경우에도 고객님한테 뭐 정확하게 말씀을 드릴 수가 없으니까요. 고객님그렇지만 제가 말씀을 드린 거는 자가 형태의 주거 형태를 여쭤본 것은 죽어가자가 가 있으시면 특히 아파트의 경우 굉장히 우대받으세요. 그래서 실제로 승인 사례가 있으시거든요. 그리고 말고 배우자를 통해서 배우자분통해서 진행을 하신다고요 그 부분도 괜찮으시고요 배우자분이 진행을 하신다고 하시면 거의 철이 나오시니까요 그거를 어떻게 해야 되거든요 이 번호로 연락주시면 되시고요 김현우 대리찾아주시면 됩니다. 제 이름이 김연우 거든요. 감사합니다.