할 것은 지금 나한테 돈 버는 일이야. 따라서 근데 돈 보내줄 수 있어? 없어. 없으면 시집을 내약 2 겨가지고 내가 동영상찍어가지고 돈 팔아도 돼. 그런데 어떻게 하다가 그렇게 됐냐고요? 그건 묻지 말라고 내가 납치했다고 지금 알아듣겠어? 아줌마 여보세요? 내가 원하는 건 돈이니까. 근데 나도 번만 했어요. 그런데 내가 약속지키고 풀어줄 테니까 나도 한국 사람이고 아줌마, 나도 자식 있는 사람이야. 해치기 싫다고 알아서 얼마 해줄 수 있어요. 제가 지금 미국의 가 있는데 제가 돈이 많아서 보낸 것이 아니거든요. 유학을 보냈는데 돈이 없어. 아니 거기 유학을 보낸 것이 아니라 거기 학원에 한번 조사를 한번 해보세요. 거기 가게 된 이유가 그래서 보내준 거거든요. 그거는 내한테 얘기하지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있어요. 얘기해봐요. 그런데 들어봐요. 보내준 거고 저는 혼자 사는 아줌마하고 안 하고 저는 혼자잖아요 혼자 그러니까 이제 얼마 해줄 수 있냐고 이것만 물어보자고 아니면 내가 내 방식대로 한다고 알았어. 그러니까 저도 마련해야 할 돈이 지금 당장 없잖아요. 그러니까 내가 애를 보니까 아주 착 그래서 하고 알아서 지금까지 앉았다고 아줌마지금 회사 밖으로 걸어나갈 지금 알았어. 내가 하라는 대로 지금 제가 돈이 하나도 없는데 어떻게 하라는 거예요? 신용카드 도 없어요. 저는 카드도 없어요. 저는 지금 차장이라고요 한번 저를 조사를 한번 해보세요. 제가 제가 찾아라니까요 는 보내주더라고요 아줌마 그러면 미안한데요 내가 알아서 내 방식대로 할게요. 그러면 한번 바꿔줘요 바꿀 필요 없고 돈이 안 되잖아. 바꾸지 말고 미안한 데요. 일단 내가 동영상부터 찍을게요 알았죠? 동영상 찍는 사람 한테 전화해보고. 그리고 그 신사를 파는 사람들이 아줌마 미안한데요 신정을 팔아야 되겠어요? 그렇게 해도 되죠. 그렇다면 되겠습니까? 근데 어떻게 변환해주잖아 어떻게 하는 쪽으로 마련해봐야죠 그게 어떻게 만들어봐야 될까요? 지금 가지고 있는 걸 얼마야? 가지고 이런 거 하나도 없어요. 저도 없으면 어떻게 생활을 해요? 얼굴 받아서 상다니까요 사장이 라니까요 제가 한번 조사해보세요 얼마 가지고 있냐고? 지금 좀 바꿔줘요. 야 될 거 아니에요? 처리해가지고 이 좀 바뀌지 다니까요 막 하고 그래 안하니까 그렇게 알고