고요. 한국자산관리공사 농협 주관 농업중앙회에서 취급하는 일반 신용대출담보대출이 아니시고요. 한국자산관리공사 네 정부 정책자금 입니다. 이 상품은 금융권제도의 소외되고 있는 서민계층분들에게 보증 지원을 통해서 하는 거라고 보세요. 네 한국자산관리공사 네 정부 정책자금 이고요 관리공사 한국자산관리공사 캠코 라고 하면은 나오거든요. 고객님여기서 정책자금 이요, 정부 정책자금 나오나오십니다 님 한국자산관리공사는 여기서 최종 최종 승인이 나셔야 여기서 심사가 이루어지시는데요 거기서 최종 승인을 받으신 고객님께서는. 대출금은 고객님사실 근처 농협중앙회예방하셔서 대출금실행이 가능하시고요 저는 저랑 접수를 통해서 서민금융통합지원센터로 접수가 미간이 되세요. 손님 금융통합지원센터거기로 배정을 제가 접수를 이간시켜 드리면은 거기 대출 전문 담당자님이 배정받으실 겁니다. 공님께서 그런 쉽게 얘기하시죠 이거 버린 거예요. 아니면 정말 너무 하는 거예요. 자산관리공사 정부 정책자금이 정부에서 하는 자금이 시고요 정부 지원하시는 거고 저희가 저 접수처만 농협이시고 고객님접수를 제가 고객님의 접수를 해드리면 서민금융통합지원센터로 접수를 제가 이견시켜드릴 거예요. 거기서 고객님의 한도와 금리를 평가 받으신 후에 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인을 받으시면은 고객님이 대출대출금을 수령이 가능하신 것입니다. 고객님 이해하셨습니까. 그렇죠. 그렇죠. 여기는 저희 접수첨한 농협이시고요. 그렇죠. 그렇죠. 거죠. 서민금융통합지원센터로 제가 접수를 이간시켜 드릴 거예요. 하고요. 거기서 대출전문단단히 배정받으시면 한도와 금리를 평가평가를 해드려요 공인님의 한도와 금리를 그리고 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인이 받으셔야 지금 실행이 가능하시고요. 이해하셨습니까 기간은 빠르시면은 삼 일, 사 일 이번 주 내로 받아 보실 수 있으시고요 기간이 좀 걸리시면. 일주일 안에 아마 화요일 정도 안에 처리가 되실 겁니다. 그래서 방문했는데. 예, 맞습니다. 희망하시는 금액이 어느 정도시죠 삼천만원 이천 삼천 만원이요. 그럼 접수를 저희가 삼천만원을 도와드릴게요. 또 제가 접수해 드리면은 서민금융통합지원센터대출 전문 선생님께서 고객님의 정확한 한도를 알려 주시니까. 우선 저희가 삼천만원으로 접수를 해드릴게요. 이 과정에서 개인정보를 제공한 없는거죠. 이 과정에서 예. 마지막으로 신청을 하고 나서 가서 접수하는데 너무 접수전에. 개인정보가 다 제공을 해야 될 건가요? 지금 저랑 접수를 통해서 고객정보를 제가 이간시켜 드리잖아요. 그래서 고객님주소나 직업이나 이런 몇 가지 여쭤볼 거예요. 이점오에서 사 프로대. 근데 대부분 평가를 서로 미만 대로 받으세요. 이점칠 프로이점팔프로 정도 예상되시고요 천만원 정도 받으신다고 하시면은 이자만 월 이만칠천원 정도 예상됩니다. 이 만 칠천 원에서 이 만 팔천 원 정도 네 접속 계속 도와드릴까요? 그리고 정부 정책자금 대출신청은 대리 신청이 안 되기 때문에 본인확인에 대한 정보가 일치한번 접수가 가능하시고요. 저희가 무료 신용정보를 통해서 조회등록을 해드리기 위해 주민번호 13 자리 확인 부탁 드리겠습니다. 한번 맞으십니까 잠시만 냐 성화방호주민번호 제가 확인다시 부탁드릴게요. 사람은 뭐 고객님이 시고 주민번호는 한번 맞으십니까. 잠시만요. 확인 중에 있습니다. 그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 여섯 자리 발송해 드릴 건데요. 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다.