숫자 여섯 살의 발송해 드릴 건데요. 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 윤 씨 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다. 통화 중에 메시지 확인 가능하신가요 보면. 네, 지금 보내드리겠습니다. 네. 보내드렸습니다 고객님 2953 번 맡으신 분들 확인 중에 있습니다. 본인 확인되셨고요 님 소득활동은 직장생활 하시나요? 아니면 개인 사 개인 사업이시고요 개인 사업이시고 어떤 업무보실까요 어떤 거예요? 처음 맞으시죠 식물사업이시고 본인명이 사업자등록증 있으신건가요 본인 명이 시고 기간은 얼마나 되셨죠? 이천십이 년도 십이월달에. 그니까 보시면 육 년 정도 되셨육 년 되셨네요 주거래은행은 어디시죠 우리은행이셨고요 매출은 어떻게 되세요? 지금은 떨어져 연매출 줄이 정도 시고요 정도 시고 신용카드아니죠 말고 연매출 그러니까는 거죠. 맞습니다. 편하신 말씀해주시면 되시고요 신용카드 사용중에 있으신가요? 신용 카드는 우리은행은 신용카드 있고요. 삼성카드 있고요. 삼성과 도 있으시고 카드론이나 현금서비스 받으신 내역도 있으시겠습니다 그런건 없으시고 사금융 이나 대부업체 사용 중인 것도 있으신그런 것도 없으시고요 것입니다. 국민살고 계시는 거주지시구 돈 까지만 확인 부탁 드리겠습니다. 봉맞으시죠 사시는 곧 거주 형태가 자가 있으세요. 있는데 자가 신데 부모님 배우자배우자명이 시고 아파트 주택 이세요 아파트 아파트 아파트 아파트 시고요 아파트 시고 등본상 가족관계는 있으신가요? 제가 제가 부모님 있고요. 가족관계증명서당에서 어떤 말씀잖아요? 지금 살고 계시는 거주지네 가족 관계 말씀하셨죠. 맞습니다. 이렇게 으로 등록돼 있으신가요? 있으시고 기온이 시고 잠시만요 저희 쪽하셨습니다 마지막으로 서민금융통합지원센터로 접수미관을 위해서 일간 번호 다시 한번 발송도와드릴 건데요. 요즘은 불법적인 업체에서 인증을 요구하는 경우가 많기 때문에 주의하시라고 공인님의 숫자 6 자료와 타인요구 방지문구와 함께 다시 다시 발송해 드릴 겁니다. 다시 한번 확인 가능하시죠 지금 보내드리겠습니다. 생각을 안 있고. 네. 보내드렸습니다 의원님 잠시만요. 잠시만요. 죄송합니다. 를 통해서 하면 박근혜 내리고. 네, 지금 보내드렸습니다 우리는 굉장히 하면서 4438 3438 33 4438 33 번 맞으십니까 잠시만요. 확인 중에 있습니다. 정부기관확인 되셨고요 조건에 따른 한도와 금리는 본인 조건평가후에 확인 가능 하시고 두 시간 안에 내일 오전에 오전 열시 이후에 서민금융통합지원센터대출 전문 님께 연락이 갈 겁니다. 무죄없이 전화상담나눠보시고 상담을 통해 좋은 결과 주시길 바라겠습니다. 접수상담사이기 현이었습니다 감사합니다. 예. 맞습니다. 드릴게요. 이게 어떤 식으로 행사를 하는건가요? 고객님문자 날라날라가셨잖아요 님 신용카드나 보험 만드실 때 약간 동의하실 때 정보 활용 동의를 하셔서 정부 정책 받으시라고 문자를 맞습니다. 인터넷 검색해보셔도 나옵니다. 한국자산관리공사 자산관리어떤 자산관리공사 정책자금으로 정식 정책정책 이라면서 정부 정책자금 한국자산관리공사 네 공사 한국자산관리공사 정부에서 주도적으로 이렇게 선생님 금융지원 맞습니다. 신차를 거기서 받으시고요. 내일 오전에 부지없이 상담잘 바라보