예. 고객님인사팀이에요 좀 전에 잘 하셨는데 전화 연결이 안 되시더라고요. 지금 운전다 끝나셨어요 안전 운전 하셔야되고요 고객님그 지금 입금받으시계좌번호카카오뱅크계좌번호 좀 불러주세요. 형님 그러니까 그게 있는데 그러면 한 이삼관련해 이걸 휴대폰에 기록돼 있으니까. 예. 알겠습니다. 님 심사팀 드리고요 지금 저희 쪽에서 신용대출로 나가는 한도가 최대 일억인데. 지금 전 3 상의 일억으로 잡혀있는 걸 제가 지금 잘못 보고 깜짝 놀라가지고. 요 그랬던거고요 고객님다시 한번 제가 지금 말씀을 여쭤볼게요 손님맞으시죠. 예. 공님 주민번호 앞에 여섯자리 확인 좀 부탁드리겠습니다. 예. 고객님그 직장주소는 어떻게 되세요? 군님 예 좀 불러주세요. 의원님 하시고요. 직장 명은 어떻게 되세요? 고객님직장전화번호 있으세요? 시고요 자택교사는 어떻게 되세요? 의원님 입금받으시는 어떻게 되세요? 그거는 지금 아까 얘기해드렸는데 지금 잘 모르는데요 거든요. 카카오뱅크시고요 저희 쪽에서 카카오뱅크로 대출금승부가 될지는 모르겠습니다. 잠시만요 그러셨어요 님 카카오뱅크시고요 이거 계좌보면 제가 조금 다시 한번 확인해 드릴게요. 번호 좀 메모해 주시고요 불러주세요. 매달 결제를 매출로 도움드릴까요 이 일이 시고요 고객님대출나가시는 대출 승인금액은 얼마인지 아세요? 고객님 일억이시고요 제가 고객님한테 다시 한번 여쭤보는 거예요? 고요 금리몇 프로 형님사 프로가 아니라 사점이 프로세요 고객님예 일단 고객님지금 모든 통화 내용을 제가 지금 다시 한번 확인을 해드려야 되는데 지금 카카오뱅크계좌번호 확인이 안 됐잖아요 고객님혹시 담당자분한테 말씀해주셨나요 카카오뱅크계좌번호요 그러면 제가 지금 담당자님한테 확인을 한번 저한테 다시 한번 드리고요 대출금액이 일억이시잖아요 지금요 그리고 지금 보증보험으로 지금 대체 하신 거 맞으시죠? 예. 대출금성분은 저희가 이십일 일까지인데 혹시 늦어지면은 위기를 아침으로 수 있습니다. 고객님지금 접수가 되셨기 때문에요 그리고 고객님대출금송부가 됐을 때는 일억돈이 한꺼번에 송금이 되시는 게 아니라요. 예. 두 번이나 세 번에 나눠서 입금되실 거예요. 금액이 너무 크기 때문에요. 저희 전산상에서 한 번에 입금이 안 되시고요. 그리고 고객님혹시 저희 롯데일단 대출진행하시면서 불편하신 상황이 있으셨나요 그런 건 없으셨어요. 고객님 저희 일단은 뭐 저희 쪽에 지금 크레인들어온 게 있는데 지금 고님 그 저희 롯데대출진행하시면서 고객님뭐 지금 경찰서에서 연락하고 은행 쪽에서 연락이 했는데 이게 무슨 상황인지 제가 잘 모르겠습니다. 경찰서에서 연락이 왔었는데 저희 쪽으로 요 무슨 상황인지 제가 잘 모르겠거든요 일단 이거는 고객님 담당자분하고 다시 한번 확인통을 하시고요. 일단 고객님제일 중요한 거는 대출금송부되시기 전에 신용변동내용만 드시면 안 만들지만 안 되세요? 그리고 혹시 고객님신용이 변동이 생기시면 저희 쪽에서 대출진행이 어려우시니까 이제 꼭 양재부탁드릴게요 제가 다시 한번 전화 드릴게요. 네. 카카오뱅크다시 한번 계좌번호 확인해주시고요. 네. 잠깐만 얼마 세요 일억일억 대출금이일억이 나간다고 말씀하셨다고요 이렇게 맞으세요 의원님 잠시만요. 금리는 몇 프로 나오셨어요 의원님공님. 잠시만요. 지금 전산상의 문제가 있는데 제가 확인해 바로 연락 드리겠습니다. 지금요? 아닙니다. 예. 지금 이거 다 마무리됐고요 이제 자금 통보되실 거예요. 이제 녹취한번만 해주면 되시고요? 예. 지금 제가 간단하게 다시 설명드릴게요 고객님 최대금액이 일억나오셨고요 금리 사 프로나오셨고요 사 프로예요 그래서 고객님이것도 자율사건을 위험한 나빠하실 거죠. 그래서 삼십삼만 삼천삼백삼십삼 원을 납부하시면 되세요. 예. 그러니까 이거 제가 지금 다시 할게요. 훈님 일억에 지금 금리가 사 프로승인 하셨고 육십 개로 제가 잡아드렸어요 결제이름 뭐 십일 아까 동일하게 할까요? 동일하게 하고. 그럼 고객님다시 한번 내용증명해야 되는데 지금 바로 하실 수 이시죠. 잠시만요. 고객님 지금 고객님상황과 생명을 확인 생년월일여섯자리. 확인 좀 부탁드릴게요. 예. 지금 신청한 자금은 저희로 티켓 한 상품으로 일억일억원 이시며 상환방식은 자율상황방식을 적용되시며 금리는 연 사 프로로 이용하시는 거예요. 상황기간은 육십 개월이시며 매달 나빠실상황 금액은 삼십 삼만 삼천삼백삼십삼 원 이시며. 매달 결제는 12 일 이시고요 맛이 고객님그리고 거기는 입금받아 보실 계좌는 아까 그대로. 카카오뱅크 예. 이메일 은요 맞으시고요. 알겠습니다. 고객님제가 이대로 해가지고 저희 심사팀에 올라가서 팀에서 심사 후에 한 다섯 시쯤에 연락이 가실 것 같으세요? 님. 예. 예. 이제 최종 승인이 더 떨어졌잖아요. 이제 떨어지기 전에 다시 한번 통보를 해요. 이런걸 숙지를 받았고 이런거 했는지 그래서 후에 진행하시면 되세요. 님 이제 만약에 이제 혹시나 제가 국익이 부결안 되세요. 왜냐하면 보증보험에서 끄는 거잖아요. 그러면 보증보험이 나왔더니 어느 고요 된 건가요? 보증보험에서 고객님은 신용을 잡아준 거잖아요. 부결이 나실 수 없으세요? 그러니까 보증보험을 끊는 거고요. 그리고 자꾸만 그러는데 어느 게 불어나세요 자금이 나가시는데 녹음을 보냈는데 이제 우리가 전화로만 지금 한 거잖아요. 고객님제가 말씀드렸죠. 고객님이 직접 전화하셔가지고 계좌번호 발급도 받으신 거고 고객님이 입금하신거고 저는 고객님께 제가 일절 고객님께 계좌번호를 불러들인 것 것도 없고요. 왜냐하면 보이스피싱 면은 고객님께당연히 돈을 요구해야 되잖아요. 그러니까 우리가 보증한 사람 한 사람이 어떤 사람이 잘 모르잖아요. 그런데 고객님서울보증공이 국가 기관이잖아요 기관인데 국가 기관에서 고객님보이스피시고 날까요 사람의 전화하니까 전화를 전화를 받아가지고 그렇죠. 이거는요 제가 고객님이 이거 대출시켜서 하신다고 해가지고 제가 이거는 고객등록을 해놔서 바로 그 담당자직통으로 연결이 되시는 거예요. 그래요. 예. 알겠습니다. 보증보험해보니까 사실이 없다고 그러던데 사실이 없다. 제가 이걸 받았는데 사실이 없다고 사실 우리 이제 인데 좀 사실 좀 더 맛있고 그러니까 제가 보증했어요 본인 아니면요 말을 안 해줘요. 보증보험에서는 개인정보 개인정보인데요 오늘 안 받는다 그러던데 그게 원래 안 밝히는 건데 이게 지금 대출을 받으시려는 거잖아요. 그렇기 때문에 그쪽에서 긴급 으로 지금 공부를 끊어준 거고요. 보증보험에서도 제가 말씀드렸없이 일억뭐 일억오천 까지도 받는 분이 계시는데 근데 다 다르게 보내고 보내라 하고 그거는 보증보험에서 관리하는 계좌가 많잖아요. 저희 롯데다가 한 군데만 하는 게 아니고 저축은행친해저축은행태광금융사가 고객님이백 개가 넘어요. 대북 까지 다 포함하면 그러면 나가는 사람이 저는 직원이죠. 예. 저는 박철훈 팀장이고요. 근데 제가 그래도 요즘 그거 해서 사실 참 그러네요. 그렇죠. 근데 지금 어차피 대출수령은요 고객님지금 다섯 시 한 십 분 이십 분 되세요. 갱님 어떻게 합니까? 올라오는 시간이 들으시정도 되잖아요. 지금 최종 승인은 한 번 더 해야 돼요. 최종 승인을 그리고 님께서 처음에는 뭐 이천만원 신청했다가 삼천만원 올라갔다가 지금 갑자기 일억으로 올라가신 거잖아요. 그래서 심사를 한번 더 해야 돼요. 일억이란 돈이 작은 돈이 아니잖아요. 도 마찬가지로 되는지 뭐 그것 때문에 만 하는데 이런 다니까 잖아요. 왜냐면 어느 분인지 알아야 되잖아요. 자금을 고객님이 보내셨잖아요 그랜트가. 제가 확인한 거죠. 알겠습니다. 알겠습니다. 걱정 마세요. 지금 승인 하셨는데 뭐 괜히 또 걱정하시다가 그렇게 하지 말라 어떻게 됩니까? 별로 본사에 전화하시면 되죠. 본사에 전화가지고. 제가 근무한지 안 근무한지 확인하시면 되죠? 몇 번이에요? 검색하면 나오시잖아요. 저희 본사 는요 일호 7777 공공이에요 맞죠? 네이버에 검색하시면 칠칠공공일호 774 4 공공두 개가 있어요. 대표번호가 제가 했다고요. 신고하실 뻔 했다고요? 신고를 하세요. 너무 잡아다 싶어서 아니에요. 아니에요. 혹시 의심이 되셔가지고 의심먹었어요. 고객님, 걱정 말고 고객님자금 나가시니깐요. 잠시만 기다리시면 되세요. 알겠습니다. 고맙습니다 라는 사람인데요. 담당대출을 하는 것 때문에 아까 했는데요. 아까 그 담당자분이신가요 아닙니다. 그러면 제가 그 그거 뭐야? 도 준공이 그냥 롯데캐피탈적으로 발급됐는가 싶었어요. 어떻게 큽니다. 지금 일억짜리 하나 끊어가셨는데요. 그렇죠. 그러면 끌어갔나요 아닙니다. 저희 쪽에서 발급해서 제가 롯데캐피탈로 발송을 해드렸습니다. 알겠습니다. 알겠습니다. 담당자고요 제가 지금 그 소리를 받을 받아서 제가 심사팀 다시 올라갈 거예요. 일억에 대한 금리 제가 아까 사 프로로 말씀드렸죠. 자율상한으로 이자만 납부하실 경우에는 삼십 삼만 삼천삼백삼십삼 원 나오세요. 형님, 그리고 원리금 균등분할은 백팔십. 사만천육백오십이 원 오는 야생 똑같고요. 근데 지금도 똑같이 고객님이거 자율상황으로 이자만 납부하실 거죠. 알겠습니다. 제가 이렇게 진행도움 드리고요. 제가 이거 준비해서 다시 한번 제가 이거 일억에 대한 녹취를 아까 해야 된다고 말씀드렸잖아요. 제가 이거 서류 좀 집어넣고 다시 한번 제가 보기엔 전화드릴게요. 예. 알겠습니다. 하나 죄송하지만 그게 알겠습니다. 말씀 하세요. 아니 이게 이제 이런 경우가 처음이라서 보증보험에서 끊는 게 처음이 돼요. 보증금에서 우리는 이제 법원같은데 이렇게 하면 돈 얼마내라고 하잖아요. 근데 이제 이렇게 돈을 많이 하는 것은 사실은 처음이라서 이게 좀 그런 건가? 좀 다른 뭐가 나중에 또 있는가 싶어 가지고 고객님고객님이 보증보험에 전화하셨죠 그쪽에서 돈 안돌려준다고 하던가요? 혹시 돌려준다 그래요? 돌려주잖아요 당연히 돌려줄 수 밖에 없고. 이거 서울보증보험은 국가 기관이잖아요. 저는 근데 내가 전화를 하면 자꾸만 사람만 받아가지고 그게 국인 이 직통번호 잖아요. ...