부터 저희가 군이 첫번째 하셨다고 모든 분들을 진행추가 추가 진행에 들어갈 수 있는 자기 조건이 되시는 거 아니시거든요. 만약에 사십육 만원을 내는 거야 된다고 치고 40 만원 했는데 이게 만약에 안 돼 버리면 계속 40 만원을 해야 되잖아요. 그러니까 안 되는 경우가 있으신데요. 그거는 그 께서 그럴 일은 없겠지만 작은 받고 의심일 동안 금융권안전기에서 추가 대출을 받으시면 안 돼요. 단적으로 아니, 아니, 아니 그러니까 고객님은 안 받는다 하시지만 저희가 당부말씀 드리는 거예요. 추가 대출이 있거나 카드 사용을 안 했으니까 현금서비스 카드론 받을 일은 없잖아요. 그러니까 추가적인 대출 이고있는 현재 상황에서 추가적으로 대출을 늘리신다거나. 그런 게 있으시면 솔직히 대화는 안 되세요. 그러니까 그 부분은 없으셔야 됩니다. 그러니까 그거는 그거야확실히 된다고 이거 좀 그렇잖아요. 이상한 금융권아니시고요 금융권27 명도 안 있으신게. 아니시거든요 이 삼 사금년까지 있어요. 떨어지는 거 아니에요. 신용등급은 군이 무조건 떨어지신 게 아니시고요 소비자금융권은 76 권전산을 같은 은행연합회 전산같이 공유전설이 아니시거든요 오늘 대출만약에 예를 들어서 소비자금융거는 산하를 입금을 받았다 하시는 것 같으면 이 은행 역사 공조전산이 아니기 때문에 7 년 조의 바로 해보시면. 아시겠지만 대출정보 란이 있어요. 고인께서 어디에서 대출을 받은 거 대출정보라는 소비자금융권은 대출정보란에 안 써요. 님 같은 공개전산아니시거든요. 그렇기 때문에 7 년 권등급에는 고있는 영향을 줄 수 없는 부분이고요. 그리고 어차피 두 달 이용하시는 단계로 들어갈 거잖아요. 그렇기 때문에 중도상환수수료도 없어요. 그럼 금융권의 특성과 상품의 특성을 조금 이용을 하는 거예요. 일단은 이천만원 자신의 두 번을 내고 거죠. 개념을 생각하시면 되죠. 요즘 이라든지 통계학대한 상품이 있거든요. 그런 상품이용을 하는 거고요. 정확하게 육십일 일자리 들어가시는 거예요. 들어가시기 전에 정확하게 육십일 사에 들어가시는데요 저희가 오늘 자금 입금받고 나면 입금받으시고 나면 국민께서 저희 쪽에서도 마무리정리하고 나서 하고 있는 정사실적으로. 처음 들어서 내용상의 부인이 법적인 흐르기 있는 서류상 국내 확약서 부분이 발송되실 겁니다. 님 제한되시는 거는 께서 걱정 안 하셔도 되는데요. 에서도 학교를 자는 목적해드리거든요. 그런데 절대적으로 시켜 주셔야 되는 부분은 추가 대출을 받으시면 안 돼요. 그러니까 지금 안 받았으니까. 그래서 이거가 지금 7 명에서 안 되기 때문에 옛날에 문제가 있어가지고 저는 금융권은 없었어요. 세금도 이것도 잘못돼 가지고 지금 내가 한 오년을 갖다가 되는 건데 들이 없어졌단 말이에요. 다시 지금 신용을 살리려고 하다가 보니까 이렇게 일곱 명이 안 돼 가지고 지금 된다 그래가지고 지금 건데 내가 이걸 두 달 다시금 하는 거예요. 그렇죠. 정확하게 육십일일자 군이 들어가시는데요. 그래서 여기서 오늘 천만원, 천만원 한도 오늘 받으신 만큼의 한도가 나왔거든요. 그렇기 때문에 한도는 저희가 굳이 고인께서 나는 군이 한 천만원만 하시겠다 하시면 천만 천으로 이용하셔도 되고요. 그렇죠. 어차피 대한 상품은 군이 한도를 높은 이자를 쓰시는 거를 그 금액만큼 갈아타기를 하는 일단 제가 이건 그냥 물어보는 건데요. 이거를 쓰고 선이제 은행에 를 다시 제안을 했어요. 네. 네. 신용등급같은 건 어떻게 되나요? 등급 상은 소비자금융권받았다고 그 님 7 에서 등급이 떨어진 거나 그런 경우는 없으시고요 바로 그냥 이제 또 다시 내가 대출을 받았잖아요 저 말고 다시 잘 갖추고 그러면 등급이 올라가잖아요 당연히 금융거래 하시고는 하시는 단계이기 때문에 신흥평점 이라든지 등급 상상향이 되시는 거죠. 그런데 물론 거기서 연체가 들어가시면 들어주시겠어요 님 알겠습니다. 그러면 이렇게 진행들어가도록 하고요. 진행 이라든지 접수요청 부분은 저희 쪽에서 제가 다 진행을 할 거에요. 의원님근데 어차피 금융권에 접수를 했다고 무조건 입금이 아니시잖아요 본인 확인을 해주셔야 되거든요. 그렇기 때문에 제가 군이 심사전화 는 요령부인이 한 일 분 정도만 설명추가적으로 드리고 있는 진행접수들어가실 건데요, 제가 접수를 하게 되면 본인 확인 차 고인께 연락이 들어가실 거예요. 질문들하실 거거든요. 그러면은 집 주소 라든지 직장부분에 대해서 몇 가지 여쭤보실거거든요 그냥 있는 그대로 말씀해주시면 되시고요. 그리고 제 이름을 선제코드를 먼저 걸고 선접수가 들어가시기 때문에요. 담당이 군이 하수진 팀장님 마세요 물어보실 거예요. 제 이름 알고 계셔야 돼요. 하수진 수진 하수진 알고 계셔야 됩니다. 그래도 지금 말씀두 가지가 중요하신데요 한도가 나오시면 고 있는 기간 얼마정도 사용하실 거예요. 이렇게 여쭤보실 거잖아요. 의무적인 말씀이시거든요 그러면 일단은 소비자금융권은 진도 상황 쓸 수가 없고 고인이 이자가 높기 때문에 굳이 원금같이 들어갈 필요 없어요. 해주실 건데 국민께서 오늘 소비자금융권입금을 딱 봤잖아요. 받으시게 되면 소비자금융권도 어떤 이득을 보고 자금을 주실 거잖아요. 국민한테. 근데 삼회차부터 오늘 입금받고 나면 삼회차부터 소비자금융권직원 이라든지 금융권자체에서 운이 소득이 발생하시는데요 고객께서는 솔직히 두 달만 쓰고 갚아버린 목적이 있어요. 그러면 아무런 소득이 발생하지 않겠죠. 그러면 작은 바로 부결거리시거든요. 괜히 그렇기 때문에 기간 얼마정도 사용하실 건지 이렇게 유도 질문하시면 나는 그냥 자만 납부하는 걸로 해서 기간은 그냥 최대 길게 잡아 주세요. 이렇게 말씀들어가시면 되세요. 의원님근데 국민의 혹시라도 대화한 상품을 이용하고자 저희쪽 금융권을 이용해서 며칠만 쓰고 갚아버릴 목적 아니시냐고 직접적으로 여쭤볼 수 있거든요. 님 그런 거 있으시면 안 된다고 그럼 안 못 드린다고 이렇게 직접적으로 말씀하실 수 있어요. 그러면 그런 거 아니라고 나는 이자만 납부하는 걸로 해서 기관은 그냥 최장길게 잡아 주세요. 이렇게 말씀들어가시면 되고요. 그리고 저희 쪽에서 대화하는 하신다면 드림이나 코드를 따서 들어가시는데요 본인이 직접 신청서작성해서 진행해 주신 거 맞냐 라고 여쭤봐요. 그러면 내가 작은 필요해서 내가 진행한 거 맞다 라고 해주셔야지 고객께서 진행하고 접수하고 신청서작성하고 해주셔야 되는데 편의상 제가 대신할 해 드리잖아요 담당이 대리작성대리접수한 말씀 절대 들어가시면 안됩니다. 왜 님 그리고 한 돈은 왜 필요한지 여쭤보실 거예요. 그러면 지금 현재 고인께서 여기 좋은 임대쪽 이시죠 임대쪽이시고 그냥 그냥 그냥 생활자원 가게 자금이 좀 필요하다 이렇게 말씀해주셨알겠습니다. 그러면 님 제가 이렇게 진행접수들어가시고요 일단은 한 도를 비교하기 위해서 한 두 곳 정서는 동시에 진행들어가시는데요 저하고 전화하면 금융권접수하게 되면 저희도 인정을 했듯이 본인 실명인증 번호발송되실 거거든요 님 그거부터 한 저하고 전화 끊고 나면 한 오 분 십 분 안쪽으로 인증번호발송계실 거니까 발송계시면 제가 전화드릴테니까 저한테 말씀 좀 부탁드리고요 네, 거죠 중도상환되시고 중도상황수술을 없어요 알겠습니다 네