어디를 확인 한번 부탁드리겠습니다. 여보세요. 근데 그 여기가 일일에 일 사이에 맞아요. 아까 걸었던 번호랑 똑같네요 어떤 번호라니? 어떤 말씀이시죠? 아까 전화 왔던 분이랑 똑같네요 거기 대리님 하고. 네. 동일하시점은 같이 영업지원 부자여야 심사하고 가 아니고요. 심사분대 영업지원 보수 내에 있는 내리는 상담센터에 계시고 저희는 이제 심사부 쪽에 지금 전화드린 거고요. 밖에 없기 때문에 저희 대표번호로 영업이 가능합니다. 일단은 본인확인을 위해서 소중한 개인정보생년월일을 확인한번 부탁드리겠습니다. 하고요. 소중한 정보 감사드리고요. 현재 저희 쪽으로 자연대출칠천만 에 대한 금리 이점오프로에 심사 요청계셨는데 맞으신가요. 네 확인 감사드리고요. 접수대신 내용과 본인 신용정보로 신용시뮬레이션 신해본 결과 에서는 신용등급과 자격 조건이 저희 국민의인과 한국자산관리공사의 보증서 발급기준에 적합하셔도 문제가 없으신데요 하지만 신용 평점이 신용등급을 위해서 낯이 되셔서 대출권에 대한 상환능력이 어렵다고 판단이 되세요. 그래서 이제 뭐 지금 보시면 원칙대로라면 부결로 처리가 되신 부분 이신데. 윤석진 분 되신다고 올려주셨어요 친척분 되신다고. 그런데 지인분이 아니신거 같으시네요 지금 말씀하시는 걸 보면 이라고 그러거든요. 그러셨나요 일단은 저희 쪽에서는 대출이 좀 어려우실 것 같으시고요. 거기서 대출얻으시고 그쪽다른 쪽으로 한번 대부분의 해 보시는게 괜찮을 것 같으세요? 네. 안 되세요. 네. 감사합니다.