어떻게 됐습니까? 뭐 어떤 잘 아는데 어떻게 여쭤보려고 하니까 바로 전화를 끊어버리더라고요. 누가 누구한테 전화하셨다고요 거기서 전화가 왔거든요. 대출할 거 있으면 동의하면 연락주겠다고 하는데 그러십니까? 저희가 이제 뭐 중국고금리 대출물체를 지금 보유하신 분들께 한해서 저희가 발송드린 부분이고요 불편하셨으면 저희가 차단을 시켜 드리겠습니다. 저희는 이제 스마트 센터라는 부서입니다 마이너스 통장담당 업무를 맡고 있는 부서입니다. 네. 일본 눌러주셔서 저희가 이제 뭐 하는 거예요? 아까 말씀드렸다시피 이제 고객님께서 일정 부분 이상 부채를 보유하신 분들께 하면서 저희가 이제 저금리로 이제 마이너스 통장발급해 드리면 이제 완쪽으로 이제 필요로 하신 분들이 많으시니까. 저희도 이제 마이너스 통장사용 하시면서 나머지 대출정리를 하셨뜻으로 없으십니까? 그러시면 이제 은행 금융권한번도 사용하신 적이 없으십니까? 그러니까 하는데 없거든요. 사용 하시면서 저희가 이제 해당사항 대상자도 분들께도. 이 전화가 하시거든요 정보를 확인했다는 거예요. 네. 네. 네. 제가 동의아니고요 이거는요 님께서 거절하시면 거절하실 수 있는 있어요. 그 이전에 방금 말씀하신 거는 저는 이제 무작위로 말씀이 됐습니다. 무작위로 그러면 정보를 열람을 해서 확인 전화를 줬단 말씀이죠? 네. 그거는 이제 동의거절하실 수 있으시니까요. 제가 통화를 받고 거절하면 나중 문제고 그 전에 정보를 말씀인가요? 네, 죄송합니다. 죄송해요. 죄송해요. 지금 을 했고요. 거의 내가 맞습니다. 네. 그러면 해주시고요 거기에 정확히 서울 중구 세종들을 하고 있고요. 정상적으로 운영하는 운영하고 있는데요. 네, 맞습니다. 불편해서 죄송합니다. 그리고 그 있다가 바로 신분을 하고는 통화가 불가능하죠 네 네 뭐 연결을 시켜드릴 수는 있는데요 워낙 이제 상담 본부가 많았어요. 정확히 맞죠? 네 알겠습니다. 네, 네, 금강