그러니까 거기 기업은행 아세요? 고객님저희가 주차자리가 따로 없었어요 기업은행 뒷건물오시면 주차자리가 따로 있어요 고객님그쪽으로 오시면 되고요 그러니까 찍고 오실 거죠 오로라거기에 바로 맞은편에 오로라월드빌딩 이라고 있거든요 영업 이 팀입니다 영업이 팀에 영업 대출관리 삼당사 최대 권 되리라고 하고요 예, 일층에서 고객님일 층을 오시잖아요 저희가 거기는 4 층에 저희 영업팀인데요 사 층까지 공익께서 직접 저희가 이제 금액을 왔다 갔다 하는 회사기 때문에 진짜 올라오실 수는 없어요 고객님일층에서 거기는 저희 경기 직원이 있으시잖아요 거기서 영업이 팀에 최고 최대권 대리를 연결최대 원들이 자리로 좀 연결좀 해달라고 하시면은 그쪽에서 경비실에서 저한테 연결해주실 거예요 그러면 제가 적게 저희가 접견실 있으니까 몇 시 방문애정을 해주시면 제가 지금 그것까지 다 예약을 잡아 놓을 게요 몇 시 정도에 방문가능하세요 고객님오늘은 방문안 하시는 거죠 아니면 거기 지금 계시는 것 제가 계속 들고 갈 걸까요? 제가 기분이 나빠서 그래요 고객님제가 지금 계시는 곳은 제약해서 계약서들고 갈까요? 고객님이거 대출금지금 대출금지금 삼분 안에 나가시니까 삼 분 안에 받아보시고 그 다음에 제가 지금 바로 제가 갈까요? 고객님만 그러시면 제 개인 휴대폰번호 말씀하세요 휴대폰 번호까지 알려드려야 되나요? 그러시면 제가 공익이랑 개인적으로 긍정적 거리에 있다 오해받을 수도 있는데 괜찮으시겠어요 제 휴대폰 번호까지 요 잠시만 한번 여쭤보고 저희 휴대폰뭐라고 안내해도 괜찮아요 잠시만요 그러시면요 휴대폰으로는요 지금 어차피 삼 번 삼 분 내로 고객님자금이 나가실 거잖아요 자금 나가시고 나서 제가 지금 고객님 알려드려도 괜찮을까요? 왜냐면 그게 나올 것 같아요. 왜냐면 제가 지금 자금나가시기 전에 고객님한테 핸드폰으로 개인 휴대폰으로 안내해 드리고 제가 밖에도 영업하는 사람이 아니에요. 공 님도 아시겠지만 그러는데 님이랑 저랑 단돈 만 원짜리 한 장이 오고 가도 안 되는 거거든요. 위원님 그러니까 지금 자금이 나가신 나가신 다음에 고인께서 전화를 주시면은 제가 고객께서 이제 저한테 말씀해 주시면 그때 핸드폰으로 알려드려도 괜찮나요? 그건 괜찮으시겠죠. 그러면 고객님방문을 오늘 자금을 받으시더라도 사과는 뒤 뒤에 문제고요 오늘 자금을 받으시더라고요 제가 공님 이거고 개인적으로 방문을 하던 고객님저한테 오시던 뭔가를 태기를 하시는 게 나을 것 같아요. 이걸 제가 이러면 고객님고기. 어차피 고객이라 저랑 통화되는거다 녹취되는 건 알고 계시죠? 고객님 제가 한테 화내는 게 아니라 거기 이 건 때문에 제가 회사에서 거기에 제가 심화성을 써야 돼요. 이렇게 제가 상담을 제가 굉장히 못한 걸로 돼 아실지 모르겠지만. 그리고 저희도 이제 최소한의 안전장치는 있어야 되는 거잖아요. 제가 저처럼 말하는 사람이 없었다고 자금 이제 금방 나가시는데 전화를 걸었