여보세요? 네 되시나요? 네. 안녕하세요. 안녕하세요 아니고요. 대리접수허가 승인 나와가지고 진행을 좀 도와드릴까 하고 좀 드셨어요? 의원님통화 가능하시고요 십오 분에서 이십 분 정도 소요가 되실 거고요. 보기 님 COM 가능하신가요 네네네 지금 집에 들어가서 지금 당장 필요한 건 아니신데요. 왜 여쭤보냐면 대리접수에 관련해서는 개인 신용정보가 좀 들어가시잖아요. 저희가 이제 녹취진행이 일차적으로 한번 들어가실 거고요. 그리고 이차적으로는 저희 시너있잖아요 제 신원뭐 사진이라든가 이런걸 좀 확인시켜 드리고자 이제 여쭤봤던 거예요. 님께서 뭐 나중에 확인 하신다고 하시면은. 그건 나중에라도 언제든지 확인 가능 하신거고요. 그냥 진행을 해드릴까요? 의원님네네 알겠습니다. 그러면 나중에 확인하시고 싶을 때 언제든지 말씀하시네네네 부터는 저희가 대리점관련해서는 공인인증서가 재발행절차를 한번 들어가셔야 돼요. 왜냐하면 고인님이 사용하시는 건 개인 인증서 고 여기는 은행기관이잖아요 개인 인증서를 사용할 수가 없어요. 저희가 그래서 범용 으로 재발 한번 들어가셔야 돼요. 명의로 법령으로 재발행에 들어가실 때는 구님 사천사백 원 수수료가 부과가 되세요. 네, 네. 알겠습니다. 일단은 대리점관련해서 진행하기 전에 저희가 먼저 녹취 진행 부터 좀 진행해 주시고 잠시만 기다려주시고요 사원등록번호 일이다시 공사다시 공공이 83 이혼한 상담사는 그 님의 동의하에 대리접수진행하도록 하겠습니다. 이 계약과 관련하여 금융기관농협은행이 본인 으로부터 취득위임한 신용정보및 전자서명은 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제 이십삼 조의 규정에 따라 타인에게 제공 활용위임식 본인의 동의가 있어야 합니다. 고기님은 기계금융기관농협은행이 신용정보를 신용집중기관신용정보 제공, 이용자 등에게 제공하여 님 본인의 신용을 판단하기 위한 자료로서 활용하거나 또는 한국자산관리공사 및 기타 공공기관에서의 보증서 발급및 전자금융거래민원처리 등을 위한 자료로 활용하는 것에 대해 동의가 있어야 합니다. 의원님본인은 신용정보및 전자세 명을 제공 활용위임하는 것에 대해 동의, 거부 하실 권리가 있으며 동의 거부 시면은 계약이 상실처리가 됩니다. 이에 동의하시나요. 네. 네. 동의감사드리고요 본인 확인을 위해서 생년월일여섯자리 확인 좀 부탁드립니다. 네, 확인 감사합니다. 녹지관리 되셨고요 접수절차 좀 도와드리도록 하겠습니다. 네. 그리고 인증서는 중도에 폐기하시면 심사 시 원활하게 진행이 안 되시니까 최종 승인전까지는 유지하셔야 하는 점 참고하시면 되겠고요 군요. 괜히 농협 인터넷뱅킹가 어떻게 되세요? 확인 좀 해볼게요. 그리고 제가 진행을 하면서 하고 인님 자산관리공사 쪽에 동시에 진행이 들어가시는 거예요. 그래서 중간중간에 제가 말이 없더라도 양해좀 부탁드리고요 두 가지를 동시에 하다 보니까 범행으로 재발해 들어가실 거고요. 주민등록번호를 고객님인터넷 뱅킹이 신청이 돼있으시지 않은 상황이라고 나오는데요. 인터넷 뱅킹가입을 안하셨네요? 아니요. 가입이 됐는데 그거를 공인인증서를 모바일핸드폰에다가 이걸 옮겨 놓으니까 이거는요. 이거는 님이 오늘 지금 시간 났을 때 지금 가까운 농협은행 방을 하셔가지고요 인터넷 뱅킹신청하러 왔다고 하시면은. 이제 한 오 분 정도면 바로 신청을 해줄 거예요. 가입을 해주실 거예요. 그래서 가입을 하시면은요 뭐 이랑 이런 걸 뭐 있는데요, 저희 쪽에 지금 인터넷 뱅킹이 가입이 안 돼 있으세요. 그거를 대문자로 대문자, 그걸로 그 저기 뭐야? 라고 그러잖아요. 컴퓨터 농협은행으로 등록하셨던 거 맞으세요 맞죠? 제가 농협은행이 농협인데. 저희가 확인한 바로는 저희가 지금 해보니까요 님은 이제 인터넷 뱅킹이 가입되지 않은 상태라고 나와서 아마 고 님이 스마트뱅킹만 이용하시는 걸 수도 있어요. 휴대폰에서 하셨잖아요. 휴대폰에서 하더라도요 마찬가지로 는건데 그걸 어떻게 하고 막 그러잖아요. 그거랑 또 틀려요. 그거랑 근데 이해를 못하면. 잠시만요. 한번 해볼게요. 제가 노트북 노트북 사실 그거를 해볼게요? 확인해 볼게요 님이 노트북으로도 이용을 하시나요? 인터넷 인터넷 그럼요 그러면 안 돼 가 하나 있고 저희가 조회를 다시 한번 해볼게요. 아이디가 틀렸을 수도 있어요 그러면 계좌번호한번 말씀해 주시겠어요? 동료 계좌비밀번호긴 좀 해주시고요 계좌비밀번호는 저희가 좀 한번 해볼게요 할 거예요. 이런 잠시면요 다시 한번 해볼게요 주시죠. 그렇게 될 리가 없는데 저희 쪽에서는 계속 그게 중앙에 맞아요. 거기가 농협중앙회맞아요. 근데 같은 경우 농협중앙회당연히 맞죠? 일단은 이거는요 부모님이 노트북에서 하셔도 마찬가지일 거예요. 저희 금융권전산에서 진행을 하는 거기 때문에 사실 이런 거는 이제 창구쪽으로 한번 내 방을 한번 하셔야 돼요. 하셔가지고 아니 아이디랑 이런 거 다 맞아요. 말씀해주신 게 맞는데 인터넷 뱅킹자체가 가입이 안 돼 있대요. 이게 이렇게 나오는 경우가 부모님이 주거래은행이 농협하나만 이용중이신 거죠? 그렇죠? 농협하나만 이용중이신 거고요 그럼 이거는요 내 방을 한번 하셔가지고요 인터넷 뱅킹인증 30. 그러니까 대립 대립이 위임하셨다는 말씀을 하지 마시고요. 인터넷 뱅킹내가 이제 공인인증서 재발행하려고 했더니 그 인터넷 뱅킹이 가입이 안 돼 있다고 나온다. 어떻게 된 거냐? 한번 여쭤보시고요 만약에 그쪽에서 가입이 안 돼 있다 라고 얘기를 일을 하고 계신 거잖아요. 그러니까 그러니까 이거는 고인님이 한번 내 방을 하셔가지고 한번 여쭤보셔야 될 것 같아요. 이 부분에 대해서는 제가 그 공인인증서를 두 개를 갖고 있거든요. 하나는 돈을 내고 하는 법령또 하나님이 그걸 안 내고 있는 거 있잖아요. 그거 두 개 다 갖고 있는데 뭐 그게 안 될 테니까 그래요. 저희가 이제 대리접수같은 경우는 뭐 고인이 만 해도 도와드리는 게 아니잖아요. 그렇죠. 네. 저희도 이제 여러 번 진행을 해요. 굉장히 많은 분들이 이제 특히나 이제 연세 많으셔서 컴퓨터 사용 못하시는 분들은 저희 쪽에서 거의 절차가 들어가세요. 근데 그런 분들 같은 경우도 이제 인터넷 뱅킹이 가입안되어 있는 분들이 많아요. 그래서 가셔가지고 가입을 하고 오셔가지고 저희가 진행을 도와드리는 경우도 많고 있으니까. 네. 네. 네. 네. 네. 그러세요. 전화 한번 하고 있니? 네. 감사합니다.