이 달라고 그러니까 이 동생이 마지막으로 엄마 목소리 한번 듣고 싶다 해가지고 전화했다 하는게 잘못됐네요 시발로 막 그래서 저희한테 제가 어떻게 됩니까? 그러니까 저희 엄마랑 어떻게 됩니까? 엄마랑 동생살리고 싶으면 아저씨가 원하는 걸 해주든가 아니네요 원하는 게 돈이야 돈 오백 된다 이지만 지만 일단 건들지만 칼되지만 몸에 칼되지만 돈 그래서 어떻게 할까요? 어떻게 하셨는데요? 일단 바꿔봐라 쓰러졌어 잘 됐네 그러면 아저씨가 칼 들고 지금부터 손가락 하나하나 달릴 테니까 눈깔파버리고 동영상찍어가지고 너한테 넣어 줄게 내가 한번 똑똑히 쳐다봐 봐, 죽이는지 내가 해줄 수 있나? 쪽으로 전화했더니 엄마 아빠가 받고 형도 받더라고 그쪽에서는 나한테 돈 오백 을 바로 모바일 뱅킹으로 바로 우리들한테 넣어주더라고 그래서 태워가지고 보내주기로 했는데 내가 걸 보더니 우리 엄마 아빠 형도 그렇게 해줄 수 있다는 거야 그래서 지 않았다 이동식 때리지 않고 일단은 해줄 수 있죠 계좌문화불러줄까 잠시만요 엄마 보고 메모하라? 그래 들어주세요 은행 기업은행 대가리라고 대 새끼야 씨발움직임을 죽는다 있죠 어떤 식으로 보낼 건데? 해주는데 모바일 인터넷 뱅킹으로 보낼 거냐고 새끼야 네요 가서 보내야 되요 네가 보내는 거야? 엄마가 보내는 거야 누가 보내제가 보네요 네가 보낼 수 있나? 너 나한테 보내줄 돈이 있나? 약속하는 것이다 네 제가 으로 가지고 은행가가지고 현금인출기로 나한테 계좌해야 된다고 했잖아 시간이 얼마 걸리는데 저희 집 근처있으니까 그래서 한 번 정도 엄마, 지금 뭐라고? 뭐 하고 있는데 계신데요? 울고 계시면은 옆에 가만히 앉아있더라. 그래 지금 만에 하나 너 이런 뭔데? 아저씨가 아저씨한테 네 남자들이 남자로서 약속 하나 좀 하나만 지켜줄 수 있나목소리 한번 늘려주는데 아저씨한테 먼저 약속을 하라고 라도 안 걸리겠지만 다는 얘기누구한테도 하지 않고 내가 남자들남자로서 차분하게 나한테 아저씨한테 처리를 해달라는 거예요. 나도 한테 약속지키고 내 동생 여보세요, 미얀마 바꿔보라고 싫어요? 와 근데 목소리가 말투가