제가 말씀 드린 게 뭐냐 면 안 된다, 그런 상황이기 때문에 말씀하신 거거든요. 지금 상황에서 저희가 보면 저희는 지금 신용대출로 나가는 게 아니고 신용대출은 백프로 안 되십니다 뭐 열 번 접수를 하면 열 분다 이제 북이 되시거든요. 그래서 저희도 지금 보니까 그 대화제출로 진행하면 뭐 고기나 앞으로 이제 부가재천육백이잖아요. 그런데 천육백딱 감고 대출받을 이유는 없잖아요. 솔직히. 그런데 지금 전선에 지금 최종적으로 나온거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종 이잖아요. 지금 고기 님께서 지금 만 정리를 하면 저희 쪽에서 육천오백확실하게 나갈 수가 있어요. 할 수가 없잖아요. 그러면 여기서 지금 을 해야 돼요. 더 이상 그렇게 안 된다고 하면 출자금 좀 나가기 어렵거든요. 왜냐하면 지금 부가 시가 16 번 정도 되시니까. 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 만 더 정리를 해주시면 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출자금이 더 이상 진행이 어려워요. 상황 상황이라는 게 원래 그 이잖아요 그 상황을 하기 위해서 제가 이런 지금 제의를 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상황을 해주신 다음에 저희 저한테 계약서를 이렇게 하는 거 있잖아요. 거기는 얘기하는데요 님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으며 뭐 예를 들어서 처음부터 부채초과가 안됐습니다. 그러면 또 그 상환할 필요 없이 대출자금을 받아갔을 거예요. 그런데 지금 전선에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고기 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요. 그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출자금을 받아가셔야 되는데 지금 전선에 계속 초과한 나오니까 이걸 정리자 하고 대출자금을 받아가시는 거예요. 처음에 그렇게 말씀을 하셔서 제가 지금 어떻게 답니까 그래서 원래 그거를 상환하면 상환할 상황이 아닌데상황했는데 지금 말을 잘못하셔가지고 그런식으로 안 된다고 얘기를 하시더라고요. 그런데 지금 전산에 지금 보니까 지금 부 같이 부분을 등록을 안 시키더라고요. 그래서 지금 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 지금 이 검처리를 해 드리려고 하는데 지금 주체가 아직도 한 사백 오십 정도 좀 차바로 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 거기는 앞으로 연락을 드린 거예요. 부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이잖아요. 예. 그러다 보니까 지금 저 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요. 지금 대화으로 하다 보니까 하고는 등록이 됐는데 부가세는 세금이다 보니까 이제 그 담론분께서 아니등록을 안 시킨 것 같은데 이 부가세도 어차피 그게 갚을 거잖아요. 개념적으로 나중에는. 근데 이제 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각을 하고 안 올린 것 같아요. 일단 그러면 궁님께서 결정을 하세요. 저희 지금 최종 결론은 뭔가 하면 만약에 정리가 되면 대출자금을 진행이 계속 가능 하신데. 만약에 정리가 안 되면 여기서 대출을 수갑을 시켜야 돼요. 저는 지금 그런 상황이 안 돼요. 어제도 말씀드렸는데 그러면 저희가 다시 한번 증명해볼게요 그쪽에서 말씀드리고 넘긴 거였거든요. 그래서 그쪽 제의를 한 게 그러면 일부 한 이백만먼저 제가 상황을 하시면 저희 쪽에서도 어느 정도 들어가야되니까 이백먼저 구해보시라고 그 다음에 한번 진행을 해보겠다고 말씀하셨거든요 그러시구나 지금 이 상황에서 다른 방법이 없어요. 거기는 결론적으로 지금 부채가 지금 이제 사백오십에 원래 지금 사백오십정도 한 사백 오십 정도 이거는 구백 이에요. 구백 천육백 하면 이천오백 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기예요. 그리고 부채를 일부를 지금 상황을 하셨고 그래서 지금 한 이천 원으로 남아 있는데 지금 등록은 지금 리드코프 밖에 등록을 안 했어요. 그러다 보니까 지금 천육백이 지금 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부러 더 상황을 하셔야 돼요. 부채가 초과가 안됐으면 상황이 없습니다. 저희 쪽에서 지금 바로 그 고기는 앞으로 입금을 해드리면 고기 님께서 받고 나서 이제 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요. 부채초과가 안됐으면 상관이 없습니다. 그냥 대출 자금받아가시면 되는 거예요. 그리고 이제 만약에 이제 고기 님께서 이번에 지금 진행을 하면 그 혹시 그 후 대출받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까? 전화번호 어떻게 되십니까? 그러니까 고기님께서 대출오백을 받으셨잖아요 받을 때 어디에서 어느 지점에서 받으신 거죠? 정말 많은 나왔지요. 여보세요. 네 어느 지점에서 받으신 겁니까? 지적은 잘 모르겠고요. 전화번호 어떻게 됐습니까? 그럼 제가 지점확인해 드릴게요. 잠시만요. 제가 지점한번 확인해 드릴게요. 이 네요. 지점이야 일단은 뭐 지금 상황에서 고기 님께서 뭐 솔직히 그래요. 저희도 대출 자금내 보내드리면. 저희도 좋고 이제 공연에서는 받아서 좋겠지만은 지금 부채가 초과로 나오는 이상 은 지금 제출자금 저희가 내 보내드리면 불법대출이 되기 때문에 저희도 함부로 넣어드릴 수가 없어요. 그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 뭐 그렇게 진행을 할 수밖에 없는 상황이라 일단 국민께서 좀 힘들지만은 좀 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시라고 하면 연락을 한번 주세요. 죄송하지만 지원이 좀 착오가 있는 사람 제가 처음부터 안 된다 그러면 그거는 상관이 없으니까 상황이 없으니까 제가 제가 가능합니다 라고 말씀을 하셨거든요. 담당에서 그걸 이제 세금 부분을 이제 착각을 하신 것 같은데 세금도 부분을 나오시니까 그게 부채소화포함이 되십니다 그걸 착각하신 것 같아요. 왜냐면 세금 세금은 또 대출 자금하고. 또 대출 대출은 대출이고 세금을 세금인데 부채를 이렇게 통합을 안 하신 것 같아요. 그러다 보니까 그런 사고가 좀 있는 것 같은데 이걸 어떻게 죄송한 마음은 있는데 이거를 뭐 저희가 법을 어겨가면서 대출을 진행할 수는 없는 거 아니에요? 죄송하고요 일단 뭐 좀 생각해 보시고 진행가능하시면 먼저 연락을 주세요. 제가 좀 준비해서 이렇게 진행을 해드리겠습니다. 네. 내일