되실 것 같고요. 대출금수령받으실 계좌는 어느 은행계좌로 넣어드릴까요 기업은행 이시고요 네, 알겠습니다. 평생 계좌하신 거고요 네, 알겠습니다. 잠시만요 예 우선 그러시면은 그 이제 고객님하고 저희 농협에서 대출진행이 정상적으로 완료되었다는 걸 높겠는데요 통화 괜찮으십니까? 그리고 또한 대출금받은 힘과 동시에 저희가 이제 등교편을 보내드릴 건데요 고객자택이 편하세요 아니면 어디가 편하신가요 직장인편하세요 직장 주소지 좀 부탁드리겠습니다. 이제 저기 몇 개 걸리겠죠? 아니요. 고객님내일이면 바로 발생이 되세요. 을 해주세요 사무실 삼 층 사무실이지만 이제 알겠습니다 그러시면 혹시 모르기 때문에 자택주소지도 한번 부탁드릴게요. 알겠습니다. 그러시면 지금 녹취 진행 할 거고요. 지금 유통하는 가능 하신건가요 네, 알겠습니다. 그럼 녹기 시작하겠습니다. 고객님상황과 주민번호 13 자리 확인 부탁 드리겠습니다. 확인 감사드리고요. 상황방식과 매달 상환하실 상환금액에 대해서 설명해 드리겠습니다 상환방식은 원리금 균등분할상환방식으로 적용되시고요 금리는 연 십이 점 칠 프로로 유명하신 겁니다. 그리고 상환기간은 육십 개월이시고요 매달 납부하시게 될 상환금액은 사십오 만 천구백구십육 원 이시며 매달 결제일은 이십오 일 이시고요 결제일 이틀 전에 상환안내 문자발생되실 겁니다. 혹시라도 고기 님께서 이제 상환중면 7 하시게 되면 납기를 이후에 매일 상황금액영점삼 프로가산세가 부과될 수가 있기 때문에요. 정확히 상환날짜를 넘기지 않도록 미리 상환안내 문자를 발송해 드리는 거고요 이점이유에서연체없이 잘 상환해주시면 됩니다. 납입중 중도상환은 육 개월 이후부터 가능 하신거고요 중도상환하실 경우에는 별도의 스스로는 발생하지 않습니다. 이해되셨나요 그러시면 대출금받아 보실 계좌번호제가 다시 한번 확인하겠습니다. 기업은행 이시고요 평생 계좌맞으시고요 대출금받으신 후에는 저희 쪽에서 등기우편을 보내드릴 건데요. 등기우편대출약정서 가시는거 거든요. 대출약정서 이제 꼼꼼히 읽어보시고. 이제 자필 서명해주셔야 되는데 자필 서명누락되거나 위조가 되시면 자동 계약 해지됨을 알려드립니다. 방문시간이랑 장소는 고객님께서 우선적으로 이제 자택자택아니면 회사그쪽으로 발생이 되실 거고요. 지금까지 녹취 내용에 모두 동의를 하시나요? 이천십칠 년 십이 월 이십칠 일 고객께서 동의하였기 때문에 법적 효력이 발생되고요. 혹시라도 위내용으로 인해서 고객님께서 피해를 본다거나. 또한 유출 문제가 생기시면은 금감원측에 손해배상청구 소송할 수 있음을 알려드리고요 그런 녹이 마치겠습니다.