그래서 이 나와가지고 지금 두 군데 지금 승인 대기 중이거든요. 그래서 그거를 일단 제가 어제 입금된 것을 다시 받아서 내고 그리고 승인을 내야될 것 같아요. 지금 그거는 그거는 좀 저희가 안 돼요. 지금 바로 받으실 금액이 얼마에요 그 그런 부분이 있으셨으면 말씀을 해주시죠. 일단은 연좌중이신 거는 연체중이시기 전에 일단은 저희 또 먼저 일단 없이 진행을 하셔야 되시잖아요 받을 수 있는데 지금 어느 쪽에서 지금 승인 중에 승인 대기 중이라는 거죠. 그러시면 당하고요 고요 거든요. 얼마 돼요? 지금 하면 어떤 경우에만 않으시면. 잠시만요. 혹시 지금 그러시면 잠시만요. 혹시 지금 현금서비스 안 되시나요? 그러면 미리 좀 말씀을 좀 해주시죠. 그러셨으면 결제일 전에 일단은 카드 부분을 먼저 해결을 하고 그 다음에 진행을 하셨어야 되는 게 순서적으로는 맞거든요. 그래서 제가 좀 걸렸던 이유가 원래는 처음에 말씀드렸지만 지난주에는 나와야 한다고 말씀드렸잖아요. 그럼 그게 카드값 때문이다라고 말씀을 하시면은. 일단은 그러시면 당연히 오른쪽 사건 처리 들어가시기 전에 먼저 그것을 맞고 진행을 하셨어야 되는 게 맞거든요. 그런데 이미 지금 전국은행연합회까지 지금 좀 이관 처리가 들어가신 상황에서 이것을 다시 지금 저기 를 하시려면 시간이 꽤 걸리세요. 고객님 어떻게 잠시 잠깐 융통을 못하시나요 그건 님 일단은 뭐 사오백 사 오백 쓰시려고 지금 대출진행하시는 건 아니잖아요? 그렇죠. 그러시니까 일단 한번 한 카드값 정도 만이라도 잠시 잠깐 융통을 좀 하셔가지고 좀 일단은 막아신 다음에 진행하시는 게 좋을 거예요. 그러시면 아니면 그 전산에 더 버리거든요 그랬네요 카드 연체적으로 전설버리면 저희 쪽진행되시는 진행되고 있는 이거 까지 지금 내 실수도 있으세요? 그러니까 일단은 지금 전공까지 지금 넘어갔처리가 되신 상황이기 때문에 그것을 다시 을 한다라는 것은 시간절차가 너무 오래 걸려요. 영업일 기준으로 한 삼일 정도가 걸리시는데 그러시면은 오늘 수그럼 이게 지금 월요일로 넘어갈 수도 있단 말이에요. 하는 거는 그러니까 일단은 뭐 아니 시면 이런 부분을 좀 미리 저랑 상의를 하셨으면 저도 잊어버리고 있었거든요. 국민지금 국민카드 한 장이용하고 계신 거죠. 근데 국민카드 한 장카드 대감이 지금 사백구십 이 나오신 거예요. 카드 한장에서 뭐 이렇게 많이 쓰셨 안하시면 그걸 카드사혹시 전화하셔갖고 그것을 분납하는 것도 있어요. 빙이라고 해가지고. 예. 리 부처리를 하게 되시면은 아마 카드 대납원래 청구되시는 금액의 일단은 십 프로만 납부하시고 연체처리는 안 되고 이렇게 넘어갈 수 있거든요. 그렇게 신청을 일단은 하셔갖고 그 십 프로 정도 되시는 거를 먼저 상환처리하셔서. 일단은 연체를 연체중인 거를 말라, 일단은 먼저 푸시고. 그리고 진행하시는 게 지금 현재로서는 가장 좋은 방법이세요 이런 걸 미리 상의하셨으면 제가 좀 이렇게 안내를 해드렸잖아요. 그렇죠. 지금 그걸 지금 신청한다고 해서 있어요. 지금 미리 신청을 일단 신청이라도 지금 해보세요. 지금 되실 거예요. 그러니까 중인 것보다 낫잖아요. 그니까 아, 쌀이 이런 거를 좀 미리 좀 신청하셨으면. 하여튼 훨씬 좀 좀 저기 하셨을텐데 일단은 카드사먼저 전화하셔가지고요 신청좀 되냐 이렇게 말씀을 해보세요. 안 된다고 그러면요 안 된다고 하시면은. 카드 대금 정도를 잠시 잠깐이라도 고객님유통을 하셔서 일단은 좀 막으셔야되세요 아니면 모든 절차가 지금 다 지금 어제 어제 입금는 게 개인 총장이잖아요. 그렇죠. 담당자그게 통장으로 들어가는 거예요. 이게 고객님 여신금융협회라는 것은 이렇게 고객님일반 고객님들에게 입금받을 일이 없어요. 비영리 단체잖아요 관리 감독을 하는 뭐 이렇게 단체 지 어떤 고객님들한테 어떤 금융기관이 아니라 말이에요. 근데 이것을. 근데 이 관처리를 해서 우리가 만기상환처리된걸로 전설의 반영을 하려면은 고객님명의의 계좌로 바로 이제 저쪽으로 들어가면 안 될 거 아니에요. 검사로 그죠? 그렇기 때문에 그래서 일단은 담당하시는 주무관님 들이 이관처리하실 때 하시는 절차가 되게 복잡해요. 그리고 그거는 이제 아무나 할 수 있는 업무가 아니기 때문에. 네. 그 담당자들이 배정이 되셔가지고 그 담당자들이 처리를 해줘야 되는 부분이 있거든요. 그러다 보니까 이제 그렇게 지금 담당자가 배정이 되셔가지고 진행이 되셔야 된다라고 아마 여신금융협회쪽에도 아마 통화하실 때 아마 내용을 아마 들으셨을거에요 그런 말씀을 하시는데요. 여기 그쪽에서 보통 그렇게 말씀을 하세요. 담당자배정이 되실 텐데 괜찮으시겠냐 이런 식으로 말씀을 하시거든요 거든요. 그래서 담당자배정이 되셔가지고 그 담당자께서 이것을 이완처리를 해주신 단 말이에요. 전국은행연합회쪽으로 그 다음에는 이제 나머지를 이제 전국은행연합회쪽에서 사안을 해주시든 뭐 그렇게 하시는 건데 그거는 이제 절차상 그렇게 될 수밖에 없어요. 만 기상안 처리를 만기상환처리되는 걸로 반영을 안 할 거면 상관이 없어요. 그런데 만기상환처리된걸로 우리가 전선에 반영을 하게 하려면은 고객님께서 뭐 일시금으로 입금처리 하신 내용이 나오시면 안되잖아요. 금융감독기관이라든지 금융사 쪽에다가 그렇죠. 그렇게 하면 일시금 일시금으로 들어갔다라는 그런 근거가 나와 버리게 되니까 그래서 그런 거예요. 만개 사관처리할 게 아니면은 상관이 없어요. 당연히 가상계좌라든지 이런 걸로 발급받아서 진행을 하시면 되시는데 이거는 뭐 막 이상한 처리된걸로 전선에 반영을 할 거기 때문에 의원님금융기관쪽이라든지 공공기관쪽으로 고객님해당 금액에 해당금액이랑 일치하는 금액이 한번에 일치상환처리되시는 뭐 그 정도 금액이 한꺼번에 들어가신 다라고 하시면 나중에 문제가 될 수 있기 때문에 그래서 그런 거죠. 그러면 그 는 언제 들어가는 거예요? 일단은 나머지 그 지금 보안 처리가 완벽하게 되시면 그 때 상환처리가 들어가실 거라고 제가 말씀드렸잖아요. 지금 만들면 어떻죠? 그러니까 일단은 시간 더 지체되시기 전에 일단은 고민카드 쪽으로 전화하셔가지고 으로 좀 저희가 대체를 해서 십프로만 그러면 먼저 분납을 하겠다 이런 이렇게 좀 안 되냐 이런 식으로 일단은 여쭤보세요 그렇죠. 만약 그게 안 된다 라고 하시면은 카드 대금 사백구십 다 한꺼번에 지금 용 통을 하셔서 일단은 메꾸셔야되세요 지금 이런 것들을 미리 말씀해 주셨으면 할 것을 받기 전에 일단은 그거 먼저 막으라고 했겠죠. 제가 이런 말씀을 지금 와서 해주시면 어떻게 하고 있는데요. 저도 잊어버리고 있었어요. 그러니까 지난주까지만 해도 그냥 나오면 이거 갖고 이렇게 하면 되겠다라고 생각을 했던 거라 그것만 일단은 좀 먼저 전화하셔가지고요 지금 이번에 지금 한꺼번에 이걸 지금 사백구십 을 다 한번 한꺼번에 납부하기 힘들 것 같으니까 그것을 일단 리볼빙 리볼빙 얘기를 좀 하겠다라고 말씀을 하시고 좀 그렇게 좀 처리를 해달라고 말씀을 하세요. 그럼 에서도 그걸 모른 척 하지는 않을 거예요. 일단 현금서비스 한돈을 어느 정도 되죠? 그러니까 현금서비스와. 현금서비스 그거는 안 되는 거거든요. 현금서비스는 안되신다고요 현금서비스는 이용안 하셨죠. 그러시면 아마 그 그냥 카드 그냥 일시불이랑 할부가 안 되는 일시불만 되는거거든요 그런 카드가 있어요. 일단 저랑 해서 먼저 신청먼저 해보시고요 그게 안 된다 라고 하면은 그는 그 카드대금을 한 사백구십 정도. 일단은 고인이 요청을 하셔서 일단 맞고 진행하셔야되세요. 그렇죠. 어제 드린 거일단은 지금 먼저 끄고 그리고 대출받아서 다시 보내드리면 어떻게 그러니까 그거를 일단은 저쪽진행하시기 전에 진행하시기 전에 그런 상황이 셨다 라고 하시면 제가 당연히 잠깐 발한테 저를 먼저 들어가자라는 것보다는 그거를 먼저 막으라고 저도 말씀을 드렸을 거예요. 근데 이거 지금 오늘 수요일이란 말이에요. 그럼 어제 월요일정도의 시간이 있으셨을 텐데 그때는 국민이 알고 계셨을 거 아닙니까? 미리 말씀을 해주셨으면 제가 그렇게 처리를 하라고 좀 말씀을 드렸죠. 제가 일단은 빨리 좀 전화를 좀 해보세요. 신청을 좀 하고 싶은데 좀 좀 좀 도와달라고 하세요. 그러면 드릴게요.