네, 말씀하세요. 리드코프 통화해 보셨습니까? 주가는 좀 부담스러운 안 하려고 해요. 주가는 부담스럽안 하려고요. 어떤 게 부담이 들어오셔가지고요? 지금 그것도 걸려 있는데 갚아진 것도 아니고 전산처리는 완료돼 가지고 소비자금융협회 통해서 이미 해당 금융사 로 넘어가있는 상태고요. 농협대출나갈때까지 잡아 놓고 있는 상태입니다. 평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요. 지금 육백사십오 점에서 칠백오십삼 점 까지 상향되신 거 아니겠습니까. 시켜버리면 올라갔던 게 다시 내려가버리니까. 저희 농협대출마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아놓고 있는 거예요. 그만하고 싶은데요. 저는 더 이상 못하겠는데요. 어쨌거나 이거 고객님어쨌거나 지금 걸려있는 거고요. 큰데요. 이거 부담이 있으세요? 지금 알지 못하는 것 같이 보니까 있잖아요. 그렇죠. 제가 모른 분이잖아요 것인가? 전산담당자분이요 네. 그분은 고객님이십사 개월 분할 상환된 것처럼 전산처리 해가지고 해당 금융사로 이제 상을 처리할 수 있게끔 전산처리 해주시는 분이지 않습니까? 농협지금 저한테 그렇게 하시니까 제가 그분을 가 있는데 아니요. 이미 전산처리 완료해 가지고 소비자금융협회 독으로 상한처리까지 진행이 된 겁니다. 말씀하신 건 제가 그럼 이거를 어디로 제가 빼돌리기라도 하겠습니까. 뒤로 빼돌리기라도 했겠어요. 간단한데요 간다는데요 아이고 참, 지금 평창상승시키기 위해서 강제채권 사는 진행하신 거 아닙니까. 근데 지금 천이백만원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분책을 하고 공문이 내려온 거 아닙니까? 동일하게 한 건도 진행해달라고 내려온 거잖아요. 그래서 제가 리드코프 라는 금융사를 알려드렸지 않습니까? 이제 그쪽에서 신규대출추가로 한번 받아가지고 동일하게 이제 상한처리하게 되면 부족한 평점을 채워질 것 같은데 이건 뭐 어떤 게 문제이신 거예요. 계속 저 맨 처음 에서도 제가 갖고 그러면 그쪽에서 징역 우리가 그렇게 작업하는데 올랐고, 또 한번 끝났잖아요 끝났다고 또 대출받아서 해야 되니까 엄청 께서 받으셔가지고 그쪽금융사로 상환하신 거잖아요. 살았던 금융에다가 상환해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 문제가 됩니까? 아니요. 지금 이 없어지는 게 아니잖아요. 지금. 어쨌거나 갖다준 것도 아니고 한 번 더 받아야 관련 는거잖아요. 그걸 제가 백 퍼센트 믿고 계속 진행할 수 없죠. 고객님께서 이거는 그쪽금융사로 따로 상환하시는 게 아니에요. 지금 받으신 천이백만원은 이미 채권이 없어진 겁니다. 전장반영만 안 돼서 그런거죠. 그쪽그쪽제가 더 이상 뭘 믿고 제가 계속 진행해야 될까요? 제가 보면 어떻게 드려야 되겠습니까. 저는 그냥 하고 싶은데요. 이게 좀 평점 올린다는 게 좀 민감한 부분이라서. 저도 이제 코드 걸고 진행해 드리는거다 보니까요. 중도에 문제가 생기면 저한테 패널티가 올 수도 있습니다. 지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말쳤던 거 있습니까? 있는 그대로 말씀해 드리고 진행을 해드리는 건데, 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 천이백만원 다른데로 빼돌렸다는 그것밖에 안 들리는데요. 그냥 얘기했어요. 제가 제가 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평창조정하는 게 이제 약간 불법까지는 아니지만 편법적인 부분이다 보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀을 드렸지 않습니까? 그렇죠. 저희가 그렇게 잘못된거죠 돈이 간 게 아니지 않습니까. 실제로요 현금, 현금 다발갖다 드린 게 아니잖아요. 현상으로 처리되는 거는 뿐이에요. 실질적으로는 금액이 상환되는 것은 맞지만요 이십사 개를 걸쳐전산처리 해가지고 그쪽금융사로 넘기는 거는 그냥 전산상에서는 데이터 일 뿐이에요. 근데 그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고 표현하실 는 아니지만 조금은 다른 거죠. 그분한테 갖다 드리고 이거 스물네 번에 나눠 가지고 라고 맡긴 게 아니지 않습니까. 있었어요. 없으니까 어떤 걸 저희가 해드리면 되겠습니까. 어떻게 진행해 가지고 부족한 것만 채워지면 지점 방문 하셔가지고 수령하시고 요청해 가지고 발급받으면 전화해서 확인해 보면은 확인되실 텐데요. 최종 결과가 그렇고 지금 지금 진행 사항 이런데 어떻게 지금 그런 걸 있어야지 제가 하죠. 제가 그런 좋은데 어떤 각서를 써드려야 되는 거예요. 그러니까 지금 그러니까 라도 진행하다가 그렇게 금년적인 피해가 발생한다거나 하게 되면 제가 책임지겠습니다 없으신데요 으로만 그렇잖아요. 제가 뭐 말만 믿고 녹음이라도 하시면 되잖아요. 그런 게 없는 말씀드리는 것도 아니고요. 제가 뭐 안 될 것 같으면 제가 뭐 책임지겠다고 하겠습니까. 확실하게 뭐 저는 문제없는 걸 알고 있으니까 제가 그렇게 장담할 수가 있는거죠. 고기 님께서 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요. 실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서 약간 민감한 부분인 것은 있습니다만, 고객님의 피해가 간다거나 문제가 발생할 소지는 전혀 없습니다. 뭐 수출 승인 나서 갖고 수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요. 저도 농협대출이 나가야 거기에 따른 커미션을 받는 입장이다 보니까 흑인 나기 위해서 최선을 다하는 것은 맞는데요. 제가 뭐 고객님께뭐 고객님을 기만했다 거나 거짓말을 쳤다거나 아니면은 뭐 소리로 진행한 게 있는 게 아니지 않습니까. 있는 그대로 말씀드리고 진행을 하는 건데요. 사실 말씀드려도 못 믿겠다 라고 하시면 뭐 제가 뭐 어떻게 해드려야 될까요? 고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 뭐 돈 다른데로 빼놀리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까? 그런 걸 아니에요. 그러니까 제가 그러면 있으니까 어디로 빼돌려 제가 그거를 요 제가 있잖아요. 어떤 게 겁이 나세요? 대체 그거는 당연히 문제다 그런 거죠. 만약 이잖아요 제가 그거는 전산부서 담당전산처리하는 직원입니다 전산담당자예요 가상계좌발급해 가지고 이제 이십사 개를 걸쳐 분할 상하는 것처럼 전산처리까지 해야 되다보니까 진행된 거 아니겠습니까? 그렇죠. 그래서 제가 다 처리할 때 다 저는 그러니까 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 제가 뭐 부족하게 설명해 드린 부분이 있습니까? 아니죠. 이렇게 이렇게 처리한다 신용결집한다고 저는 다른 사람의 계좌로 가는 부분은 충분히 지 못했고, 제가 나중에 아니었으면 제가 그거를 진짜 최종신경 안 해주지도 몰라요. 제가 조금 긴장해서 어떤 게 이상하세요 갑자기 알려지면서 예. 그리고 뭐 지금 한다고 해도 피해가 하고 있고 없지 않잖아요 라는 것은 당연히 없으시겠지만 제 입장에선 또 다르지 않습니까. 안그렇습니까 어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 구십 프로 이상 진행된 상황에서 이 되게 되면 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠. 그리고 이게 일반 대출진행권도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강습재판상은 진행건인데요. 어차피 오늘 내부 내부 내부에 지 모른다면서 일을 하는 거예요. 감당심사자랑이제 영업사원인 저랑 심사과 에서도 어쨌거나 허락을 해주니까 진행을 한거죠. 제가 뭐 자의적으로 진행했겠습니까 특별 심사건으로 올라가 가지고 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 그럼 내 중에 내줄 건데 일단 기본적인 조건만 맞추고 와라 해가지고 지금 진행한 거지 않습니까? 저도 이렇게 이게 복잡해질 줄 몰랐어요. 이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠. 근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객께서 필요로 하셔가지고 일을 벌렸지 않습니까? 저도 입장이라는 게 있는데요. 저도 고기처럼 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결났던 대로 돌려서 그냥 마셨지만 대출 진행어렵습니다 하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌려놓은 상태에서 이제 쏟아진 물을 주소남을 수도 없고 어떡합니까? 제 입장에서 도요 안 한데 어차피 이거는 대출도 한 백 된다는 보장도 없고 그걸 쓰면 안 하시면 나오긴 나오실 거예요. 평점 올리는 게 중요하지 어느 금융사에서 받으셔가지고 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까. 팔백 점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠. 그러니까 막 부동산 많으니까 모르는데 그럼 전혀 어떻게 합니까? 지금까지 진행한 거든요. 그래서 그러면 어떤 부분이 걱정이신 거예요? 돈을 못 살잖아요. 그런 있습니까? 상식적으로 생각해보십시오. 그렇죠. 그거라도 어쩔 수 있어요. 제품 하실 그분 연락처가 뭐가 중요합니까. 도대체 그분은 전하철이 갖고 이미 다 본인 할 처리할 일이 다 끝내 놨는데요 없잖아요. 제가 지금 계속 진행하는데 제가 너무 지난번에 받으신 대출은요 쪽으로 다 상황까지 들어가 있는 상황입니다. 연락해 가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요. 뭐하실 거예요. 그럴 수도 없는 거고요. 지금 상황이요 그 다음에 돈을 가지고 있는 겁니까? 그것도 아니지 않습니까? 전산처리 해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그걸 현금으로 찾아야 돈이지. 그게 통장을 해드렸는데 그게 어떻게 돈 입니까? 전산상의 데이터 죠. 어떻게 보면은요? 그럼 그 사람이 현금으로 찾아가지고 그걸 직접 상환하는 것도 아니지 않습니까? 그냥 분할된 것처럼 전산처리 만 해가지고 넘기는 건데요. 그분 입장은요 이미 다 전하철이 까지 해가지고 넘겨 놓은 거고요. 그러니까 칠백오십까지 오르신 거 아닙니까? 지금 다 지금 지금 제가 실체가 없어요. 제가 그래서 근데 어떻게 드리면 되겠습니까? 라든지 뭔가 더 필요하다고요. 제가 지금까지 사 년 이상 그 막을 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 어떻게 해야 될지 저도 난감해요 아니요. 할 수밖에 없어요. 녹음이라도 남겨놓제가 말씀드릴게요. 원하시는 내용을 누군지 확실히 알고 좀 이거는 아무도 없습니다. 어떤 각도를 원하시는 건데요. 일반적으로 자기에 대한 그런 어떤 대해서 잘 안 되더라, 원금을 보장한다는 그런 내용이 있어야죠. 이게 무슨 투자하는 것도 아니고 아니죠. 다른 투자하는 것도 아니고 무슨 원금보장이런 단어가 ...