그래서 대출금나가신 이후에 이제 고객님은행권이나 금융권관련해서는 전산그 원래 다 이제 통합으로 신탁과 부분이라든지 그런 부분에서는 통합돼서 이제 전산전산만 확인이 가능하시거든요. 어. 근데 이제 삭제된 이후에는 고객님뭐 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 이거는 아무래도 고객님그 쪽은 받으신 이후에는 뭐 신용 평점. 지금 하락되신 문제가 아니라 신용평점 뭐 다시 정상적으로 올라가는 것을 더 플러스 되시면서 내년 그 초반 뒤에는 신용도까지 빠르게 올라가실 수 있는 그런 상황이세요. 예. 그래서 지금 다른 건 전화는 그 전산중에는. 절대로 전화 받으시면 안 되니까. 예. 그거 참고하시고. 이거 지금 그 최대한도로 책정되셨잖아요. 네. 지금까지 계속 나이가 빨리빨리 이라고. 예. 고객님아직 연락 들어가시거나 이런 건 없으니까 따로 그러면요. 제가 일단 그 지금 삭제스케줄을 그 제가 그 고객님하고 통화 끊고 바로 연락드리기로 해놨어요 오분부터 좀 삭제를 해달라고 좀 말씀 스케줄을 잡아 놓은 상태라서 그때 만약에 삭제가 들어가면 대출금은 그 오십 분 오십 분에서 일곱시 안쪽으로는 작은 받으실 수 있는 그런 시간대되실 것 같고요. 이게 원래는 고객님자금이 이게 삭제가 되더라도 그러니까 정상적인 거면은 순차적으로 받으시는 거라서 예. 시간을 제가 조정을 할 수가 없는데 이거는 전산삭제 후에 영업팀에서 제일 이쪽으로 서류를 올려서 저희 장치로 올라가는 큰일 나니깐요 또 올라가면 안 되시니까 그렇게 진행되신다는 거 알고 계시고요. 잠깐만요. 또 지금 계속 오는데 아이고 아 여튼 제가 그쪽하고 좀 통화를 할게요. 고객님이거는 조금 그 우리 적인 방법이라서 에서 전산보시는 분이거든요 전산좀 안 주시는 거에요. 그래서 고객님하고 좀 전환알고 있어야 되는데 이거 좀 비밀을 지켜 주실 수 있는 거죠? 알겠습니다. 그러면요 제가 그 그쪽이랑 좀 잠깐 바로 통화하고 다시 연락드릴게요.