안하셔도 되고 신용등급하락이라는 거는 십사 일 이내에 대출 상환을 하시는 거기 때문에 좀 등급 되는 문제가 안 되시니까 얘기해가지고 되는거죠. 봤을 때는 이렇게 얘기하면 안 되죠. 때는 당연히 대출 상환하라고 받는거다 이렇게 얘기하면 안 되는 거고요. 그렇게 되면 고의적으로 편법으로 대출 진행한다는 거에 대해서 그쪽에서 승인을 안내드리거나 저희 쪽에서 승인이 불가능하세요. 그러니까 대출받을 때도 무슨 뭐 정부상품 받기 위해 잠깐 하는 거다 이렇게 말씀하시면 안 됩니다. 제가 돈을 들리면 이걸 가지고 저기 저축은행하고 이쪽에 그냥 하면 되는 거예요. 아까 말씀드렸공문을 하시면 저한테 전화주세요 해주시면 돼요. 그러면 거기서 직접 주는 거예요. 제가 공문 접수를 하면요. 그쪽에서 고기님한테 확인 들어오신다고 하면서 전화가 오고 가가지고 국민의 설명을 드리겠습니다. 네. 네네 일단은 곡의 님께서 그냥 상황을 알아서 하시게 되시면요. 예를 들어서 뭐 자금 융통 하시고 저희 고문 접수도 안하고 바로 상황하시게 되면 신용상황대출입니다. 그렇기 때문에 공인전산이 저희 쪽으로 이관되지 않기 때문에 대출이 불가능하시고요 거기 상황실 때는 저희한테 미리 말씀을 해주셔야지 제가 이쪽 저축을 해야 하는지 캐피탈금융사에다가 공문 접수를 해요. 접수내용은 뭐냐면은 고객님에 대한 신용평점이나 자료 나 이런 조정을 해서 저희 쪽에 넘겨달라는 이런 공무원 내용입니다. 공문 내용을 고기 님께서 동의를 해주시고 전화를 다 받아 주셔야 하지만 전산자료가 저희도 넘어오기 때문에 공문 접수를 하고 하고 나서 그렇게 상원 처리 하시고 나서 그 다음에 저희 쪽에 대출을 나가는 거예요. 그렇게 되면 최종 승인이 나오시면은 원하시는 지점적으로. 제가 그때 연결을 시켜드립니다 그래요. 원하는 지점에 제가 아니 앉아서 동네만 어디 동네가 좀 편하시겠다 말씀하시면 동네 가까운 지점으로 제가 연결을 시켜드리는 거예요. 상환을 하고 그 다음에 이제 그거하는 거구나 은행 해야 되는 거구나 상환처를 하셔야 지만 전쟁자료가 넘어오기 때문에 그 전설자료를 토대로 저희가 대출 그런데 그러면 상환을 내가 직접 적이다 저축하는 거죠, 그렇죠. 고민하시는 거죠. 하는거죠. 중간에 입주하고 그러면 아니고 하시는 거죠. 당연히 그래요. 지금 여의도그걸. 그렇죠. 네네 에도 삼십삼 번지 일단은 지금 얘기를 해놨으니까. 그거에 대해서 한번 알아 볼게요. 알겠습니다. 네, 알겠습니다. 네.