네이버 번영주도다시 한번 바꿔봤거든요 다시 한번 불러드릴게요 백이십오점이거 말고 이백삼십점 100 일 구사 하고 있는 것입니다. 로도 되고 계세요. 열기 한번 눌러주시고요. 혹시 상담소 속이나 이런 것 이라고 하는데요. 설치한번 해 주시고요. 네, 사실 했어요. 한번 누르시면 혹시 뭐라고 드세요? 상담거기다가 강해준 이라고 입력해 주시고요. 해준 네. 네. 조심하느냐 본인이 지금 전산으로 제가 지금 확인하고 있고요. 아까 제가 이제 도 털고 주신 거 있잖아요. 대출은 어차피 한번 밖에 진행을 만드시는 거예요. 그러니까 정보 지원상품이고 해서 보내님이 금리 랑 대출구매를 더 많이 받고 싶으시면 도를 추가적으로 계속 이제 한번에 이제 낮춰주시면 되시는 거고요. 님께서 그러시혹시 개인 자금은 어떻게 구백만원이면? 마지막 하신거에요 그걸 전부 다 야 이게 기본적으로 심사심사가 나시는 금액이 있어요. 근데 이거 대출금을 받고 나세요? 필요 없다고 생각을 하시면은요 바로 원금상환을 하시면은요 중도상환수수료없이 그냥 원금상환처리만 되세요. 이자 붙는 것도 없으시고요. 네네 정했던 그 이름이 뭔가요? 제가 좀 하려면 정보 지원상품이고요 뭐 대환대출의 고금리 쓰시는 분들 저희가 낮은 금리로 대화한 진행을 해드리고 있는 거예요. 저희는 대 법이나 이런 것처럼 이상한 같은 이름 같은거 지어가지고 그렇게 하는 게 아니에요. 원래 이름 같은 경우는요 딱 신용대출하고 대한대출하고 딱 두 가지 밖에는 없어요. 추가적으로 햇살론 이런 게 있는 거고요. 그 이외에는 자체적으로 자기네들끼리 이름을 점해주고 그냥 그 사람들 신용에 맞게끔 대출진행을 하기 위해서 그냥 이름만 이제 부여가 되신 거고요. 이게 무형의 유형의 상품처럼 물건이 아니라 무형의 상품 이신 거잖아요. 예. 무형 상품이기 때문에 결론은 어차피 대출마다 금리는 다 똑같으세요 이름만 이렇게 있는 거고 그래도 원래 공식적인 금융감독원에 지칭된 명칭은 신용대출과 했었는가 대환대출 세 가지입니다. 그러는 건 아니죠? 아니에요. 제가 아까 말씀드린 대로 십오 퍼센트 이상 고금리 쓰시는 게 있으시면요 한 대출이 가능하신 거고, 기존에 대출이 있는 거기 때문에 뭐 그거를 발행금리로 갈아타기 급 오늘 해드리는 거고요. 단순히 신용으로만 보고가 이걸 진행을 하는 거기 때문에요. 담보가 들어가게 되면 굉장히 복잡하고 대화성격이 안 많기 때문에 담보권들은 진행을 반대했어요 대출이 들어갔을 때 그래서 담보같은거 설정 반하고 진행을 해드리고 있는 겁니다. 그러면 고객님께서 이백만원 가능하다고 하셨던 건가요? 보시면 제가 이게 신한카드 하고 우리카드 두 군데가 있으세요. 본인이 카드론이요 그러면 제가 여기다가 공문을 보내 야 되는데 혹시 고객님께서는 어디 거를 변질하기를 원하세요? 신한카드 고인이 그러면 제가 심한 카드에다가 에서 두 가지 공문을 보낼 겁니다. 하나는 대화와 협조 공문 이고요 하나는 반환협조 공문입니다 대한 협조 공문 같은 경우에서는 말 그대로 신한카드에서. 지금 장기대출카드론을 이용하신 것을 저희 롯데낮은 분들에 대한 대출하는 걸로 진행을 해드릴 거고요. 또 하나는 이제 공문이라고 해가지고요 님께서 일부변제를 하셨음에도 불구하고 예를 들어서 만약 에서 막판까지 가지 했을 때 신청을 안 하실 경우에 님께서 변제하신 금액을 다시 돌려드리는 제도를 말씀을 드리고 있는 겁니다. 네. 괜찮으시죠 고객님 부인님께서 예를 들어서 진행을 했어요. 그런데 만약 이라는게 있는 거잖아요. 근데 맛이 심사를 하다가 부인님께서. 예를 들어서 저한테 만약에 연체가 하루에 위해서는 말씀 안해주셨어요. 그런데 만약에 그것 때문에 부결이 났다고 실게요. 그럼 님께서 이백만원 변제하셨잖아요 그거를 다시 돌려드리는 제도 라고요. 대출이 안 되기 때문에 굳이 대출이 안 되는데 힘드는 게 목동가지고 있는 거, 그거 괜히 다달이 갚으면 되지 한꺼번에 그걸 단체 하실 필요는 없어진거잖아요. 그래서 제가 그럼 이거 신한카드에다가 변제공무원 보내놓을 거고요. 공무원 처리되고 나서 님한테 바로 전화 드리겠습니다. 는데 문제가 그런건 없는거죠. 그런 건 없으신거죠 대출이잖아요 카드로는 대출이잖아요 전혀 그런 거는 관계가 없어요. 관계는 없으신거니까 안심하시고 해서 고객님그러시고 저희 대출금나가실 때까지 항상 모바일 앱으로만 대출신청을 하거든요. 무서류 무방문이 진행하실 때는요 그러시고 나서 고형님께서 대출다 받고 나시면은 저희 서류받는 직원이 고인한테 전화해가지고 일주일 내로 약속 잡고 미팅하러 나간 겁니다. 그때 서류작성만 한번 해주시면 되시는 거고요. 서류를 작성을 완료한 다음에 완전히 되는 건가요? 아니요. 대출금은 오늘 님께서 주시면은요. 오늘 중으로 대출금이 여섯시 까지는 늦어도 6 시까지 는 오늘 나가실 거예요. 대출금은 오늘 받으시고 약관이 보시게 되시면요 용어법에 칠 그러니까 서류 작성이 있잖아요. 그거는 무조건 칠일 이에요. 717 일까지 죠. 그러니까 그거는 대출금오늘 받으시잖아요. 그러면 아마 내일 중으로 직원이 전화가 갈 거예요. 미친 날짜잡으셔 가지고요 서류 이거 하시면 되시는 거고요. 그다음에는 고인이 그 이백만원 변제가능하다고 하신 거죠? 예, 그러주시면 제가 이거 공무원 보내고 나세요? 고인은 바로 전화 드리겠습니다. 네, 감사합니다.