안녕하세요 말씀하세요 아니네요 금감원에서 환급받으셔야되세요 금감원전화 한번 해보세요 금감원에서 어떻게 금감원에서 세무대행팀을 배정받아 온 거니까요 어제 어제 같은 경우는 잘못수납들 잘못 쓴 앞에서 환급이 됐지만 이거는 진행이 가능한 상태에서 고기는 취소하는 거잖아요 그러니까 환급은 진짜 직접 신청하셔야 돼요 지금 확인해보니까 직접 신청하면 된다고요? 진짜 신청해보세요 어떻게 신청을 해요? 어제처럼 전화하시면 되죠? 금감원으로 전화해가지고 신청하면 가능하다고요 그럼 등록이 되어 있다는 거예요? 등록이 안 돼 있을까요? 그러면 어제 확인해 보셨잖아요 진짜 저는 딱 보여줘요 잔뜩 의심하시고 저한테 환급을 원하시는게 어떤 의도로 그러는지 그게 제일 궁금하고요 저는 언급을 도와드리는 게 아니고 고객님직접 환급받으시면 되세요 맞잖아요 잔뜩 의심하시고 제가 뭘 더 말씀드려요 아니 그게 법무계좌가 아니고 들어간 거잖아요 그러니까 고 다 알아보시고 저한테 의심하시고 저한테 그러시냐고요 그쪽에서 입금해서 한 거니까 쪽으로 수납한 게 없잖아요 금감원으로 한번 처리하는 진행된 다고요 그러니까 저희 측에서 돈을 받은 적이 없잖아요 저희가 입금했잖아요 그거는 그건 으로 입금한 아니 나머지 그 천만원 말이에요 천 만원그러니까요 그거 그러니까요 그 금액을 금감원으로 하면은 한번 진행된다는 거예요 몇 번을 말씀드려요 그러면 그거는 진영씨가 신청해서 이쪽으로 보내는 게 아니라 우리가 하는 거라고요 저는 해드릴 의사가 없다고요 고객님이 신청하라고요 취소를 복통 아니, 그 절차를 얘기해주셔야 그냥 전화를 하면 진행되는 다고요 저도요 더 이상 설득드리고 그럴게 없어요 그냥 취소해 취소 아니 똑같이 나와 나와 있잖아요 확인했더니 뭐가 나와 있어요? 이렇게 다고요 그래요, 그게 내가 아까도 말씀드렸어요 그분한테 그게 십일월 오 일자로 된 게 하나라도 있으면 찾아보세요? 없죠 그 이후에 나온 상품이 어떻게 그 이전에 사고 접수가 들어간 게 있을까요? 말도 안 되시죠? 근데 라는 게 하시니까 몇 번 말씀을 드려내가 그럼 내가 진짜 라 그러지? 뭘? 그럼 취소해 드린다니까 무슨 말씀이많으세요 맞잖아요 하여튼 그럼 제가 법무금감원으로 신청하면 진행된다는 거예요. 알았어요.