지금 통화 가능하세요 처리되신 거죠. 님 네. 지금 저희 쪽에서 처리되셨다고 공무원 받았고요. 지금 처리하시고 전화 달라고 말씀드렸는데 바쁘셨어요 아까 제가 걸어가는데 어떤 번호가 번호가 중계번호 번호가 나오는데요. 어떤 번호가 없는 번호 나오시는 거예요. 38 3 지금 통하고 있잖아요. 그러니까 잠깐 혼선된 거 아니에요. 저희가 지금 이걸로 연락을 드리고 있는데 나봐요 님 지금 저희가 이거 처리되신 거 확인 되셨고요 저도 기다리고 있었거든요. 다른 일 업무안보고 그냥 저희가 오늘 중으로 좀 내어드리기 위해서 이걸 준비를 좀 해드린거잖아요. 그래서 최종적으로 확인한번 해드릴게요. 지금 시간이 좀 어느덧 지금 좀 많이 지났잖아요. 고기 님 지금 셋이 다 싶은 네 시라고 저희가 시간 한 두 시간 정도 시간을 좀 주셔야 돼요. 그래서 지금 시간이 세 시 사십 분이니까 네 시 사십 분 다시 사십 분. 제가 적어도 여섯시 전까지는 저희가 시간을 맞출 수 있을 것 같아요. 님 잘 처리해 주셨고요 뭐 그쪽에서 좀 기분 나빠하시거나 이런 건 없으있었던가요 잘 되셨네요. 아무래도 고객을 뺏기는 입장이다 보니까 좀 막 하더라고요. 죠. 그래서 좀 걱정을 많이 했는데 그래도 좀 잘해주셔서 말씀을 좀 끝내셨나봐요. 고인이 처리는 다 하신거죠. 저희 쪽에서 아직 서류는 미간을 못받았는데 해준다고 약속은 지금 들어와 있어요. 그래서 저도 이제 고객님에게 고객님에게 시간 약어 해드리는 거는 지금 사십 분 넷이라고 가정을 하고요. 저희가 여섯시 전까지는 책임지고 공연이 신청하시신한은행계좌마지막으로 확인해 드릴게요 뭐 그렇죠. 그쪽으로 주식회사 롯데캐피탈이름으로 이천 이백수력도 하실 거고요 그 천만원은 상환처리를 미리 산화물쪽에 해주셨기 때문에 추가적으로 사용해 주실 필요는 없으세요 그래서 이천이백만원 다 자유롭게 사용 가능 하신거거든요 상황이 이천이거를 잡기 위해서 아까 조금 그 좀 이렇게 좀 안 맞으셨던 것 같아요 시간이. 그래서 이렇게 해주시면 되시고 계약서는 저희가 칩이 대장이 되어 있어서 저희가 직원 방문이라든지 등기로 저희가 오프라인으로 보내드리고 있습니다. 그 받아 보실 주소세부적인 주소 한번 말씀 한번 해주시겠어요? 해주세요. 네 네 뭐 자주 가시는 직장이시라든지? 잠시만요. 자택으로 하시긴 좀 그러시죠. 사무실로 보내 주시네요? 네, 혹시 좀 보안 유지상황이 좀 필요하신 상황이신 거에요? 그런 그런 건 아니시고요 사무실에 되겠습니까? 네, 잠깐만요 네, 그렇게만 하면 되나요? 잠시만요 저희 직업방문하시는 게 나으시죠 아무래도 등기로 보내드리는 것보다는 저희가 보내드리면 고객님께서 받으시고 또 등기로 작성을 하셔서 저희 쪽으로 보내주셔야 돼요 가시고 번거로우시니까 이건 분이 방문하시면 그 잠깐만 기다려 달라고 하신 다음에 그 자리에서 읽어보시고 왜냐하면 저희가 기업용 이랑 개인 보관용 이랑 두부를 보내드리거든요 직접 한번 꼼꼼히 읽어보시고 사인하신 다음에 회수요청 해달라고 회수해 달라고 하시면은 바로 당일 로 회수가 가능하시니까 번거로시 지가 않으시잖아요 고민이 네 그러시니까 저희가 직원 방문을 할 거고 잠시만요 저희 직원언제 방문가능 하신지 스케줄보고 지금 확인 한번 해드릴게요 잠시만요 여보세요, 고객님저희가 이번 주 팔일날 가능 하시거든요 괜찮으시겠어요 금요일 오전에 편하세요 오후가 편하세요 그러시면요 님 지금 팔일날 말고 다음주 십일일날 월요일 날 점심시간은 가능하시거든요. 그렇게 늦게까지 작성해 드릴까요? 원래 가능하세요 저희가 이거 보내드리는 거기 때문에 8 일로 해가지고 그냥 내 오전에 드릴게요. 고객님을 거주하시는 데는 구 그쪽이신데 받으신 거는 또 사드셨어요 거든요. 그래가지고 잠시만요. 네. 지금 처리되셨고요 그러시고 저희가 한가지 도 상황 말씀을 좀 드릴게요. 이천이백십일점오프로 나오셔가지고 사십팔만삼천삼백팔십 팔백삼십칠 원 나오십니다 삼십일날 빠져나가는 거고요. 저희가 이게 삼 회 연체가 지속이 되시면은 죄송하지만 금리가 변동되실 수가 있으세요. 그래서 삼 회 연체가 지속일 경우입니다. 그 한 번 두 번 전체 까지는 상관 없으세요. 근데 한번 더 연 삼 개월을 총 연체를 하게 되시면 금리가 변동상황이 발생이 되셨어요. 이 이유는 무엇이냐저희가 산하 라든지 저희가 롯데캐피탈이라든지 보다 더 좋은 금리로 지금 이렇게 내어드리고 있는 거잖아요. 십일 점 구 프로가 이렇게 내어 드린 이유가 이제 정부 지원자금 혜택이라고 해서 정부에서 인제 고금리 상품 이용하시는 거를 저희가 전환같은 개념으로 넣어드린거에요. 그래서 이게 저축은행의 바꿔드림돈이라든지 새희망홀씨 뭐 사잇돌 같은 상품이랑 비슷한 거라고 보시면 되시는데 그쪽 상품보다는 금리가 이프로 정도 더 비쌉니다. 저희가 그러시는데 아무래도 그래도 이런 산하 머니라는 것보다는 캐피탈독다른 쪽보다는 더 저렴하게 이용을 하시니까 우리 쪽을 먼저 우선순위로 그 금액이 조금 이렇게 통합 관리가 지금 안 되셨잖아요 고객님같은 상황에서는 담보대출 드시니까. 그래서 문제가 생기셨듯이 저희 쪽을 우선으로 변제해 드리는 거를 좀 권해드리고요. 혹시나 뭐 이틀 정도, 그러니까 두 번 정도 연체가 이 개월 정도 연체가 되신다고 하시면 적어도 그 다음에는 한번은 이렇게 좀 납부하시는 걸 추천을 해드릴게요. 고객님그래서 금리가 변동사항 없이 십일점오프로 로 육십개월 이용가능하실 수 있게끔 동 다른 쪽 보다는 사금융도 마찬가지지만 저희 쪽도 이체가 연체가 한번 되시면은요. 그 죄송하지만 어떻게 보면은 신용도가 많이 좀 떨어지실 수가 있으세요? 그러시니까 이거를 좀 만 하면 연체가 좀 민감한 상품이거든요 어떤 다름 보다 그래서 연체를 굉장히 신경을 좀 많이 써주시는 거를 좀 추천을 해드리고요 고인이 권유를 해 드리는 겁니다. 결과 지금 이제 저희가 예상시간 저희가 받았고요. 국민의 예상시간을 다섯 시 반에서 다섯 시 사십 분 정도까지는 기다려주셔야 될 것 같아요. 이니 잠시만 기다려주시고요 오늘 수고 많으셨고 추우신데 현장에서 근무하시느냐 고 또 보안카드 때문에 또 귀까지 또 이용하시느냐고 고생많으셨습니다 고인이 저희가 이거 결과 나오는 대로 바로바로 드릴게요. 네. 혹시 뭐 궁금하시거나 문의사항이 있으세요? 그리고 중국 제공 이니 중개업체 굉장히 좀 나쁜 질 떨어지는 것 같으신데 그쪽이랑 통화하지 마시고요. 국민의 굉장히 보면 저희 쪽에서도 이거 문제 되실 수가 있거든요. 산하 연락오시는 것도 받지 마시고요. 국민의 아마 전산데이터는 저희 쪽으로 넘겨주는 바람에 업데이트 안 돼 있어서 매크로 때문에 자동 발송되시는 게 있을 수도 있으세요? 문자라든지 뭐 전화라든지 받지 마시고요. 구의원님 어차피 두 시간이면 다 해결되시니까요 두 시간만 참아주시고요. 네, 결과 나오는 대로 바로 연락 드리겠습니다.