심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보여주시신 채무일부를 고객님께서 직접 상한체제 하셔서 채무공감을 조금 만들어 주시면 구매권을 동일하게 조건부 승인건으로 당일 적으로도 수령가능하다고 말씀하시거든요 혹여나 이제 오해하실 것을 말씀드리는건데 저희 쪽으로 나빠지는 걸 절대로 아니세요? 좀 연락하셔가지고 고객님채무상환처리하시는 거고요 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액최소 변제금액이 삼백 만원 이세요 물론 삼백만원 적은 금액가 아니잖아요 고객님이천사백 만원 나가시잖아요 대화하실 게 이천삼백계시고 생계자금 백만원이신데 삼백만원 사과하시면 대안하실 금액이 주로 드시는 거잖아요 단원으로 그러면 생계자금 이 사백 만원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금은 고객님다른 용도로 사용하셔도 뭐가 하신 거기 때문에 당일 적으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요! 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무말이든 어느 쪽으로든 삼백만원 정도 좀 채무직접 상환처리가 가능하실까요