삼백만원 삼백 만원에서 오백 만원 정도 보니 본인유통이 좀 되시면은 나머지 저희가 지원금통해서 같이 상환을 하시는 걸로 제가 도움을 드릴 수 있으세요? 거의 어렵습니다. 안 되시는 거고 조그만 뭐 라도 일단은 곡의 님께서 다 천만원 다가왔불을 투자하신다고 생각하지 마시고 좀 금액만 융통이 되시면 저한테 위대한 말씀을 한번만 해주세요. 왜냐하면 제가 지원금이 또 얼마나 갈 수 있는지는 확인을 해보면 많이 받아볼 수 있는 부분이 있기 때문에 그렇게 진행도움을 드리겠습니다. 왜냐면 이걸 어떻게 한다는 거예요. 일단은 저희가 지원금을 통해서 완납 처리를 되셔야 하지만 전산이란 저희 자체가 삼백만원. 내년 근데 고객님께서 예를 들어서 컴저축은행의 한 삼백만 정도의 본인상황을 하셨다. 막 천만원 남으셨잖아요. 그럼 칠백만원을 저희가 지원금은 나가야 된다는 얘기잖아요. 네. 그렇게 되면 저희가 한 천오백만원 정도 까지 대출승인을 내얻을 수가 있다는 얘기죠. 설명하면 저희가 지원금이 만약에 칠백만원 나갔으니까. 근데 고기 님이 받아 보신 받아 보시는 것은 팔백만원을 받아 보시면 되죠. 저희 대출금을 네네네. 그니까 제가 말씀드렸어느정도 금액이라도 대통령 자금이 좀 되시면은 제가 지원금을 해드릴 수 있는지 없는여부를. 제가 한번 심각하다 님께 여쭤볼테니까 저한테 말씀을 미리 좀 하시라는 얘기죠. 그렇게 되면 진행사항을 제가 말씀드린 다는 얘기입니다. 알겠습니다.