예. 그니까 이천십칠년 십일월 삼십일 목요일 오후 2 시 사십사 분에 지금 침해저축은행에서 전화를 드렸고요. 저는 금융조사팀의 이상진 부장이라고 합니다. 고객님께서 대출하신 삼천오백만원 개월에서 육십 개월금리 구점칠 퍼센트 월 납입금액칠십팔 칠십삼 만 팔천사백구십 일 원 기존 대출을 보이는 오천 만원으로 상향조치를 해드릴 거고요. 금리는 칠 점 팔 프로 약 일점구프로 정도 인하된 금리로 이제 대출나가시는데 연체금리는 동일하게 십팔 점 구 프로 동일하시고요 만약에 오늘 금요일 오후 여섯시 이전에 모든 일처리가 마무리되지 않고 또다시 어떤 상황이 발생한다면 그 부분에 대해서는 주식회사 친해져 은행에서 모든 책임을 질 것이며 만약 대출금지급이 거절듯이 그 부분에 대해서는 제가 제 사비로 제가 직접 대출을 받아서 거기 님한테 오천만원 송금을 해드리겠습니다. 이 부분에 대해서는 저희가 뭐 약속을 해드릴 수가 있고요. 제가 그렇죠. 더라고요. 근데 또 이러니까 부분에 대해서는 제가 정말 죄송하게 생각을 드리고요. 물론 누군가가 잘못을 했기 때문에 이런 상황이 발생이 됐을 겁니다. 누구의 잘잘못을 따지기보다는 서로에게 좀 더 나은 방향으로 일처리를 하는 게 서로에게 좋기 때문에 최선의 방법이라고 생각을 해가지고 제가 그 부분에 대해서 제안을 해드렸던거고요 더 이상 문제되는 건 없으니까 이제는 마음 편히 있으셔도 될 것 같습니다. 죄송합니다. 아무튼 예. 얼마나 걸리시죠. 예, 알겠습니다.