이고요 있으신가요? 대출필요한 게 있으신가요? 연락 드렸어요? 하신 작업 있으세요? 시네요 안녕히 계세요 대출 필요하세요? 물어보잖아요 그러니까 필요하신 자금 있으신가요? 그런 거예요? 제가 있어요 드릴게요 여기는 우리금융쪽 이고요 것 같은 이 금융권입니다 지금 신용이상 없으시죠, 그렇죠? 직장인이세요 하시는 일이 있을 거 아니에요? 그냥 사무직으로 근무하고 있어요 직장인이신데 직장 근무하신 지는 얼마나 되셨고요? 여기 한 육 년 됐죠? 그럼 사대보험도 다 적용되시겠네요? 급여도 다 통장으로 받으시고요 대출은 다른 쪽에 다르기도 했죠? 가능하세요 그러면 연봉을 한 달에 월급은 얼마씩 몇 년 가능하세요? 저는 이 연수인데 성함이 어떻게 되세요? 지금 많은 작업 필요하신 거예요. 얼마나 필요 하신데요 좋겠네요 그러세요. 카드를 사용하시고요 차도 본인차가 있으세요? 안녕하세요. 집도 자가 아니시고요 님 카드만 이용하시는데 최근에 신용대출을 받으려고 서로 나오신 적 있으세요? 의원님 최근에 이제 신용대출쪽으로 진행을 한번 하신 적이 있으시냐고 그렇게 많이 봤죠? 그런 카드는 어떤 하시는데 신용 카드 삼성카드 한 장만 다른 카드 이용 안 하시고요? 언제 마지막으로 해보셨어요? 대출진행한다고 다른 쪽에 그러면 조회기록 때문에 신용쪽은 안 되고 카드 쪽만 가능하세요 조회기록 때문에 안 된다는 게 무슨 얘기죠? 그러니까 카드대출만 가능하시다고요 조회가 안 들어가니까 아니, 카드 한도 내에서 나가는 대출 인데 고인이 결제라든가 생활자금으로 가능 하신데 지금 이제 거기에 생성 카드만 이용하신다고 하셨잖아요. 그렇기 때문에 삼성카드도 저희하고 제휴가 안 돼 있기 때문에 그건 안 되네요. 다른 카드가 있으시면 가능하세요 당일로 결제라든가 생활자금으로 해서 카드론 을 쓰고 계셔도 안녕히 계세요