네. 나가지고. 잠시만요. 그렇죠. 제가 잠시만요. 오류가 나온다구요. 이게 금융감독원에서 발급요청을 해서 그분께서 에스크로 계좌발급신청이 된 거잖아요. 그렇기 때문에 문제 권을 저희 쪽에서 확인할 수 없는데 전시는요 제가 그러면요 일단은 그 고객님납부하시게 되시는데 납부시간이 너무 지연이 되셨어요. 근데 에스크로 계좌같은 경우는 납부를 하시겠다고 했는데 지연시간이 너무 오래 걸리시면은. 이게 다시 회수처리가 되거든요. 지금 현재 시간이 너무 오래됐기 때문에 입금이 안 되실 거예요. 그렇죠. 입금이 안 되시는 거죠. 오르나오는 거잖아요. 그래서 제가 이거 다시 한번 발급요청을 해야 돼요. 그래서 일단은 직장 근무를 하셔야 되기 때문에 일단 복귀하세요 복귀하시고. 제가 산업 산업 쪽에 제가 통화를 해서 다시 한번 의 스크를 위해서 발급요청을 할게요. 그런데 이게 발급되는 요청이 저희가 발급했어 라고 하는 해서 바로 나오는 게 아니거든요. 네. 에스크로 계좌같은 경우 금융감독원에서 이제 안전하게 시신을 해드리기 위해서 이제 고교님께서. 만일에 저희 쪽에서 상대 쪽이 이제 산업어머니 쪽의 납부를 중도상환없이 다 했는데도 불구하고 저희 쪽에서 만일 대체 부결날 부결났을 때 다시 환급받을 수 있는 계좌를 발급받는 거예요. 그렇기 때문에 지금 시간이 오래 지연됐잖아요. 그래서 제가 산하 머니쪽에 지금 통화를 해서 에스크로 계좌밝고 새로 발급해 드리고 나서 전화 드리겠습니다. 그러세요. 그러면 이렇게 이렇게 하시죠. 오늘 지금 시간이 네시 이십 분 있잖아요. 그래서 시간이 좀 6 시면은 저희 금융권업무 마감시간이기 때문에 오늘 납부를 하시고 난다 하셨더라도 내일 내일로 해서 송금처리가 받으실 수가 있거든요. 시간이 너무 촉박하니까. 그래서 내일 오전 중으로 처리하시는 게 어떠실까요 편하신 시간대에 그렇죠? 네, 알겠습니다. 그러면 내일 오전 몇 시정도로 해서 진행을 해드릴까요? 24 오후 한시에서 두 시 사이로 해서 진행을 해드릴게요. 네, 알겠습니다 그럼 오늘은 근무하시고요? 네, 괜찮죠. 내일 대출금수령할 수 있게끔 처리해 드릴 건데 괜찮네, 알겠습니다, 위원님 네?
