여보세요? 아줌마주위에 누구야? 마지막 내 말이 초롱한 곳에서 전화 받으라고 오세요 아주 조용한 곳에 전화보다 울거나 그러면 돈이 공급없다 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있어? 묻는 말에 만 대답했 여보세요? 아줌마 리야 울지 말라 있기 계속 올 면 난 전화 끊는다 어떻게 하는 거에요? 그걸 알 필요 없고 아줌마나한테 돈 얼마해줄 수 있나 묻는 말이고 대답해 얼마 해줄 수 있어? 여보세요? 아줌마? 똑똑한 행동에 허튼 수작부리면 난 전화 끊는다 아줌마 계속 올 거야 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 해달라는 거에요 지금 내가 워낙 그걸 삼천 만원이다 내가 원하는 그건 삼천 만원이라고 아줌마 주위에 사람들이 있지 근데 그게 안 다쳤고 그냥 잠깐 코피가 나는 건데 봤다는 거니까 얼마나 질 수 있냐고? 그게 안 다쳤다고 는 말이 있어요 그니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까 다는데 내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애를 해치지 않습니다 그건 약속할게요 겠죠 아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 했는데? 계속 바꿔달라고 해 아줌마 말했기 들어가야 될 거 아니에요 주위 사람들 없는 곳에서 전화 받으라고 아줌마 나한테 얼마 줄 수 있어? 그 묻는 말에 먼저 대답하세요 아줌마 내가 말에 기울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애죽입니다 아줌마 똑똑하게 행동한테 아줌마가 똑똑하게 만 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려 보내줄 테니까 나한테 얼마에 좀 있어요? 아니, 일단 목소리를 들어보면 안 돼 가지고 하면은 아마 될 거 아니에요? 엄마, 내가 말했지? 앞서나가지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고? 아줌마 통장에서 얼마 있어? 아무것도 없어요. 시험 몇 개 어그러는데요? 나한테 돈을 어떻게 해줄 건데? 어떻게 해줄 건데? 아줌마가 돈이 없으면 거래가 안 된다는 거잖아요? 그렇지, 아직 그래요.