그거를 이제 그쪽통합 채권관리 붙었죠 제가 열람할 수 있게끔 어제 사장님 전화 해주셔가지고 동의하신 부분 때문에 받아왔고요. 자 거기 다시 한번 공무한. 부분전산확인해가지고요 열람한 다음에 사람한테 알려 드리면은 처리만 하시면 기업도 납부증명서납부처리하신데요. 제가 받아서 등기우편으로 보내드리고 대출진행해드리면 되는 거죠. 제가 은행에 바로 너무 거든요. 그렇죠. 제가 아니고 은행하고 국민은행하고 각각 하시는 건 아니고요. 지금 어차피 양쪽으로 나눠줬어두운대로 번거롭게 연락통화나 납부처리하셔야 되잖아요. 그렇게 처리안하고 카드사들어가지고 삼성 현대 들통틀어서 그 채권관리하는 부서쪽에 어제 제가 공무원 사실 전화 통화하시게끔 드린 거였고 그쪽에 어떻게 제가 전사자금 해가지고 그쪽으로 납부한 번만 하시면 되게끔 처리 되셔서 번거로운 건 없어 돼요. 그냥 금액이 한번에 납부처리하시면 되고 없도록 일반 상환처리 안하셔도 되게끔 해드린 거고요. 일반 상황 처리하시게 되면은 사장님 부채상환한 내역있죠 기록 자체가 저희 쪽에 당일날 전산입력을. 제가 못해드려서 삼 개월 육 개월 있다가 구출진행이 가능하세요. 근데 그렇게 하시게끔 안 되기 위해서 해드린 거죠. 돈을 까지 제가. 근데 저는 바로 은행에 바로 넘어서고 싶은데 그것들이 일어나는 것보다는 은행이 바로 어차피 거기 채권관리 부서회계 담당 로 제가 열람해가지고 드리는 거고요. 그쪽에 납부처리하시게 되면은 제가 어차피 사장님이랑 카드사두 군데중간에 껴서 업무처리 대신 지원해드리는 거기 때문에 바로 그 납부상환증명서를 발급받을 수가 있고요. 제가 어쨌든 어제부터 사장님 원래 안 되시는 거를 좀 도움을 드린거고요. 지금은 죄송한 얘기인데 사장님이 쪽이나 아니시면은 뭐 일반 이점명 정도 그쪽에서 자금이 나올지 안 나올지도 모르거든요. 어쨌든 자금을 받으셔야 되고. 저금리로 저도 어쨌든 자금을 받아야 영업하는 입장이니까 최대한 도움이 되려고 저희 외삼촌으로까지 제가 지인설정 에서 올려드린 거라. 그래서 도움을 드리는 것도 아니시면 이렇게까지 바로 하고 말았죠. 저도 아니면 바로 대출을 요쪽에 우리가 제가 이제 국민바로 갖고 있고 그 다음에 진행해야 되겠다 싶어 그러면 그렇게 하셔도 되는데요. 그렇게 하시고 나서 삼 개월 있다가 저한테 연락주시거나 넉넉잡고. 한 육 개월 주시면 그때 대출 관행을 하세요. 한번 알아보고 다시 연락을 드릴게요. 예, 알겠습니다.