네, 그러시면 심장혈관 도와드리겠습니다 현재 고객님께서는 지금 직장에 근무하시면 지금 대출면에서 지금 현재 우리은행등 3 개 금융사에서 자금을 받아보셨고. 그리고 총 다섯 개 금융사 카드를 사용중이시잖아요 지금까지 연체를 사용하시고 우리 하게 사용하신 점은 저희 국민임대측에서는 굉장히 긍정적으로 평가가 됩니다. 그런데 지금 반면에 저희 측 전산에는 현재 현금서비스 사용 빈도과다로 나와 있으셔서 최종 상환능력 평가 이 대로 정말 아쉽게 부결처리가 나오셨는데 현금서비스가 이제 수익의 긴급자금 서비스 대출인 건 알고 계시죠? 이 부분은 고객님께서도. 이제 뭐 소득이 분명히 있으신데도 불구하고 현금 서비스를 사용하신다는 거는 카드를 현금하는 거잖아요. 그렇기 때문에 전산층에는 고위 님께서는 이제 자금이 부족하다고 판단이 되세요. 이제 그래서 정말 아쉽게 상환능력 평가 미달로 이 나오셨는데 이상화 능력평가라는 거는 저희 국민의당 측에서 추가적으로 자금을 내어 드렸을 때 이제 국민께서 제대로 상환할 수 있는 부분을 확인하는 거에요. 근데 제가 오전에 좀 확인을 해보니까 고객님께서 저희 측 전선에서 상환능력 평가 부분만 좀 확인되시면. 처음 받아보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요. 네, 먼저 님께서 정말 이렇게 아쉽게 하신 부분도 있고 솔직히 말씀드리면은 저도 다음 달에 정말 중요한 진급심사가 있어요. 그래서 저도 좀 급하게 실적을 좀 올려야 하는 부분도 있는데 그렇다고 제가 아무 고객분들을 한다고 그래서 그렇게 해서 하는 것보다 처럼 잘 상황해주실 수 있는 그런 고객분을 그런 신규 고객분을 저희 국민본점으로 유치를 해야 실적부분이 반영되거든요 이 전산상상환운영평가로 미달이 되신 건데, 이렇게 전산으로 부결이 되신 만큼 다시 이제 전산으로 승인을 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리기 좀 그렇지만 굉장히 간단하시긴 해요. 우선은 고객님순행하시는 건 전혀 없으시니까 혹진행하실 의사가 있으시다면 제가 자세하게 상환능력 평가 부분에 대해서 조심스레 이렇게 말씀을 드려볼게요. 우선은 약간의 편법이지만 능력 평가 만 따로 보실 수 있게 예외 심사건으로 제작 들을 도와드리려고 하는데 거의 생각은 좀 괜찮으신가요? 저는 그걸 내용을 모르니까 일단은 뭐 손해가시는 건 전혀 없으세요. 그런데 어쩐인 것, 우선은 이상하능력평가를 볼 수 있는 여부도 제가 거장님께 한번 여쭤보고 승인이 나셨을 경우에 평가를 진행가능 하신부분이고요 우선은 상환능력 평가 라는 거는 님께서 그 자금이 이제 이제 부족하다라고 판단이 되셔서 부결이 나셨잖아요. 근데 그 부분이 확인을 대해야 되기 때문에 제가 과장님 먼저 승인을 받고 와서 그 추후에 제가 설명을 해드릴 수가 있는데 국민은행에서 하시는 거죠. 일단은 그 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 먼저 통화를 먼저 해주셔야되세요 님. 그래서 제가 이 서로 접수를 다시 하면서 저희 과장님께 제가 그냥 일반 접수그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 뭐 윗선에서 서 대리가 실적을 좀 채우려 나보다 라고 안 좋게 보실 수 있기 때문에 제가 그래서 이제 친인척관계로 이렇게 해서 저희 친척이모님 정도 되신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요. 여보세요, 그러시면 이거 굳이 좀 그런 부분이 있었으면 진행안하셔도 되세요. 저도 물론 실적부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지. 에서도 굳이 그렇게 많이