예. 관심 있으신거고요 문제가 들어가서 제가 드리는데 중이고. 그럼 상관없고 계좌는 사용이 가능하시잖아요. 그렇게 사장님이 시면은 이런 건 아니잖아요. 그런 사람 맞아요. 그래서 그런 거라면 한 건 없어요. 그게 과장님. 근데 보니까 보내주신 사용료를 하루에 십팔 만원씩 이고 으로는 아니고서는 하루하루 들어가시는 거예요. 저희는요 하루 하루, 그러니까 일주일 까지는 매일매일 들어가고요 일주일 지나고 그다음 주부터는 저희가 이주씩 선물로 넣어드려요. 그러면 과거에는 일시불로 넣어드렸는데. 그러다 보니까 돈만 받고 연락 안 되시는 분들이 계시더라고요. 그래서 처음에는 매일매일 들어가시고 일주일경과되면. 그 다음에 이 조치 들어가시면 부터 들어가고 한 달 경과하시면 저희가 최대 삼 개월까지 인데, 두 번째 딸 진행하시면은, 둘째 딸, 셋째 딸은 한 달치씩 이렇게 넣어드리고 순차적으로 처음부터는 못 해드리그렇게 진행되세요 그렇죠. 저희 회사 회사입니까 회사에서 뭐 이렇게 뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 뭡니까. 우리가 세금 부분도 이런 부분 좀 이렇게 해가지고 좀 하려고 그렇게 저희한테 돈을 들이세금보다 적게 나오니까 만원 돈을 드리는 거고요. 공장을 니까 국민 기업, 농협 사장님 농협은행 같고요. 그 다음에 우리 우리은행있으세요 하세요. 두 개 다 뭐 최근까지 사용을 하셨던 건가요? 사장님 계속 사용을 주고 하시는 건가요? 사장님 근데 없었어요. 왜냐하면 장고는 없어도 상관없는 거고요. 없이 보내주시는 게 맞는 거고, 그러니까 계속 쭉 안했던 거냐, 아니면 계속 뭐 다른 도 거기 돈을 빠지고 나가고 출근을 놓고 가장 지금 그러다 보니까 알다시피 뭐 신용을 가다 보면 그래서 그렇게 좀 좋을 순 없지 않습니까? 그러다 보니까 뭐 총량을 해가지고 해가지고 그냥 왜냐면 우리는 신용카드가 발급, 그러니까 우리 같은 경우는 체크카드를 사용하셨던 거고요. 그러니까 우리은행말씀하신 것 다른 우리은행도 체크카드 사용하셨던 건가요? 사장님 우리은행도. 왜냐면 뭐 많이 없잖아요. 그러다 보니까 자문이거든요 사장님인데 뭐 종류도 많고 여러분도 있는데 좀 우리은행없으신거에요. 사장님 우리카드 말이니까 체크카드는 없어요. 그러면 문화가 있다고 있다고 하지 않으셨어요? 우리은행사용 안하신지 얼마나 되셨어요? 통장에 그 통장은 좀 되는데요. 얼마나 되셨죠 겠죠? 됐으면 아마 해지가 돼서 재발급을 받으셔야 될 거예요. 신규로 요. 제가 하셨으면 기자가 잡혀있으니까 카드를 발급받으시거나. 만약에 명계좌를 해도 뭐 가 됐다고 하면은 재발급하나 받으시면 되시고 만약에 님께서 두 개를 하실거면 그렇게 은행가셔서 신규로 다른 데 거 하나 발급받으시면 되시고 하나만 하시겠다고 하시면 우체국하나만 진행하셔도 되시고요. 그러니까 제가 지금 쓰고 있으니까 제가 주그래갖고 항상 해야 되니까 그거하고 크게 내가 뭐 지도 않으니까 우리은행이나 뭐 가까운 은행있으시면 신규로 발급받으시면. 사장님 이제 카드가 있어야 돼요. 사장님 있어야 되고 사용을 우리은행안 하셨기 때문에 일일 입출금 한도가 기본이 육백만원. 사장님 근데 사용을 오랫동안 안하시면 그게 한도가 육십 만원으로 줄사장님 잡았을까 하고 그 일을 입출금 한도 입출금 한도를 기본한도 육백 만원으로 올려달라고 말씀을 하셔야 돼요. 한도가 주셨으면 한도가 육백 만원을 기본이 그걸 올려달라고 해야 된다고 사용을 안 하다가 이거 카드 만들러 왔는데 뭐 한도가 요즘 준다는 이야기가 있는데 사용을 안 하면은 기본 한도가 얼마나 돼있냐. 그래서 그리고 다시 사용할 거니까 정상적으로 기본 한 육백만원으로 올려달라고 말씀하시면 올려주만약에 해지가 돼서 다시 발급받아야 됩니다 하면은 은행에서 신규로 발급받으셔도 되시는데 은행에서 통장도 발급받기가 뭐 이렇게 쉽지는 않아요. 그러니까 예를 들어서 우리은행갔는데 통장발급이 안 될 수도 있어요. 사장님 카드랑 그러면은 뭐 다른 은행가보시면 되세요. 그거는 은행마다 차이가 있기 때문에 이런 것 같은데 일반 그 뭐냐 신용불량자나 회사가 아니셔도 사장님통장받는 발급받는데 요즘에 이것저것 물어보고 하는 경우가 있어요. 그렇습니까? 은행은 지금 가보셔야죠 그거는 어떻게들 수가 없어요. 은행을 방을 해보셔야죠 처럼 계속 했는데 아까 말씀드린 대로 보니까 뭐 어떤 도 없고 체크카드 발급받으시고 하시고 그러면 그것이 은행을 가셨다가 확인하고 연락을 주세요. 사장님그게 빨라요. 지금 말씀한대로 하루에 그러면 십팔만원 주고 아니면 그냥 우체국이 있으신그냥 진행하셔도 되시는데 잠깐만 은 제가 제가 많이 쓰고요 항상 까지 있어야 되니까 우체국을 보내주시고 선생님께서 뭐 신규로 하나 발급받으셔도 되시고 다른 거를 편한 대로 하시면 우체국은 발급신규 발급안 돼요. 지금 사장님 신경 안 해줘요. 요즘 우체국같은 경우 아무 아무 은행이나 상관이 없어요. 사람이 국민 기업, 농협 거든요. 지금 가셔서 아까 말씀드린 대로 그거 확인해 보시고 만약에 뭐 우리은행은 아니고 다른 은행이라도 신규 신규로 발급받는 건 무조건 기본 한도가 육백 으로 되어 있어요. 사장님 이체를 할 수 있는 주체가 아니고요. 그러더라고요. 한도가 아니고요. 출금 한도가 기본이 육백만원 우리은행같은 경우 사용을 안 하셨으니까 한도가 육십 만원으로 줄어들어 있을 거예요. 그거를 올리면 되는 거고 만약에 신규로 발급받는 건 상관이 없고요. 신규 는 상관이 없고 카드 발급받으시고 그것만 가지고 해달라고 해갖고 으로 연락주시면 되세요. 연락을 드리겠습니다. 예, 알겠습니다. 합니까? 되실 것 같죠? 월요일날 연락을. 주말에 저도 니까요 그러니까. 네. 알겠습니다. 과정입니다. 네. 금요일날 통하셨는데 대성홀딩스네네네 잘 보내셨고요. 오늘 오후에 진행하시기로 하셨는데 혹시 변동사항이 있으신지 저희가 이제 오늘 마감이다 보니까 제가 확인차 연락드렸습니다. 제가 저도 지금 때문에 오전에는 힘들고 가서 뭐 이렇게 말씀하시니까 말씀하신 확인해 보고 통장이 지금 상태가 아니기도하라 봐야 되고. 그렇죠. 그러면 은행이 어디어디 제가 지금은 사용할 잘 알고 우리은행하고 양동냥있었거든요 우체국하고 지금 용수로 사용하고 청장은 뭐 없어 없어요. 그냥 사용을 안 했는데 지금 우리 전하신 분 말씀 들어가면 오랫동안 사용하면 상태가 될 수도 있다고 말씀하셨으니까. 그렇죠. 재개를 하고 그 다음에 체크카드를 발급받으러 하시죠. 통장하고 카드 발급받으셔야 되는데 혹시 지금 사용하시는 농협최고 계좌에 자동이체 나 설정되어 있거나 자금이 들어온다거나 빠져나가는 게 있으세요? 그렇죠. 그러니까 다 달려 있어요. 그러시면 어떻게 진행을 하시냐면요 우리하고 은행의 계좌를 재발급받으시면서 통장이랑 카드 발급받으시고요. 만약에 우리은행가서 이제 살려서 살아있으면 굳이 하실 필요 없이 그냥 재발급받으시면 되겠죠. 그런데 우리가 지금 통장이랑 카드다. 없으신상황이시죠 통장은 다 있는데 갔잖아요. 그럼 오늘 혹시 통장가지고 오셨나요? 제가 그랬어요. 그러시면 우리하고 가셨어요. 발급받으시면 되고 계좌가 살아있으면 체크카드만 발급해달라고 하시면 되고요. 또 최대 육백 으로 하루 최대 인출한도 육백 으로 되어 있는 카드 발급해달라고 하시면 돼요. 하루 인출한 달라고요. 그렇죠. 하루에 예를 들어서 우리은행의 고객님자금 천만원이 들어 있더라도 카드를 이용해서 자동화기기 있죠. 하게 되면요 백만원씩 여섯 번의 하루에 찾을 수 있는 최대 인출한 두 자루까지. 그렇게 해달라고 그렇죠. 그렇죠. 신용등급이나 평점 이런 부분하고는 무관하시니까 어느 누구나 가셔도 최대 인출안도 해달라고 하시면 돼요. 네. 그렇게 말했다. 다 그래요. 이제 어차피 신용카드그런 기능이 아니기 때문에 항상 내용만 해서 입출금이 가능한 인출한도를 말씀드리기 때문에 이런 부분은 전혀 무관하십니다. 그니까 저희가 사용하기 조금 유용하게 사용하기 위해서 한도로 반드시 설정돼 있는 카드를 양도해주셔야 돼요. 그렇죠. 따로 신청하고 그러시는 게 아니에요. 그냥 말로 그렇게 얘기하시면 돼요. 까지 만들어 달라고 그렇죠. 그렇죠. 네네 네네. 그렇게 하셔가지고. 제가 이제 최소 진행할 수 있는 이제 진행계좌두 개 니까요 최대한 두 개 만들어 주시고요. 만약에 우리하고 우리은행먼저 가셔서 우리은행은 근데 외환은행가셔서 하루에 재발급이 두 번 세 번씩 같이 안 될 수도 있거든요. 한 달에 한번만 가능할 수도 있습니다. 그러면은 우리은행외환중에 하나만 하시고요. 다 되면은 두 군데그냥 하시면 되고 그러면은 우리 은행중 외환 우리 외환 두 군데다가 안된다. 한 군데만 되시면은 지금 사용하신농협이나 우체국 계좌중에 제가 설정이 제일 적게 되어 있고 정리 하시기 수월하는 얘기 있잖아요. 그 중 한 군데를 정리를 하셔서 진행을 하시면 되고요. 노력귀국쪽에 자동 이체가 많이 설정돼 있나요? 전기요금이라던가 이런 그런 공과금 같은 거 많이 하고 있고요. 용으로는 그게 걷기 그러거든요. 그러시면 농협은 일단은 안 되시고 공과금이 지금 추석 전에 지금 나갈 수 있는 금액이 있나요? 그게 20인가 되는 건 되는 겁니까? 그러면 어느 정도 선이 되시죠? 이십오 일 날 한 삼만원 정도 될거라고 하고 있지 않습니까? 제가 지금 하고 있거든요. 그러시면은 지금 이십일 일인데 추석연휴 전에 나갈 수 있는 게 금요일 전에 나가시는게 이십오일날 나가는 말은 없으세요? 제가 이제 그게 해달라고 했기 때문에 빠져나가더라고요 어차피 그 금신경 안 쓰셔도 되고 그러니까 삼 만 얼마나가시는 거 말고 또 있으세요? 혹시 그거 말고 이제 전기요금 하고 이런거지 모르겠지만 문제가 들어오라고 전기요금을 내가 납부됐다 이렇게 문제가 그러더라고요 했어요. 그래요. 만 확인해주시면 될 것 같아요. 어떻게 어떻게 문제가 들었는데 전기 요금 식량요금이 안 내고 가정용 전기를 내가 얼마나 나쁘되었다 이렇게 문제가 어떻게 들었는데요? 따로 정리안 하시고요. 이제 만약에 돈 나갈 게 있으면 그만큼 계좌잠금을 넣어 주시던지 아니면 저희자금에서 삼 ...

네 여보세요? 네, 안녕하세요 고객님맞으시죠 예 안녕하세요 저희 국민은행고객관리 부 이성연 되리라 봅니다 예, 다름이 아니고 저희가 최근에 고인께서 뭐 오케이저축은행에서 삼백만원 대출받으신 일억때문에 전화드렸어요 예 그것 때문에 전화를 저희가 대출받을 하고 따로 연락드린 건 아니고 고인께서 고금리 대출사용하시고 있으시잖아요 지금 저희 쪽에서 이제 정부 지원 작업을 마련된 상품이 또 새로 나와서 님께서 이제 고금리 대출사용하지 마시고 적은 위치를 저희 이쪽으로 갈아타셔서 한번 사용해보시라고 전화드린 것 아닙니까? 의사가 고맙습니다 네 고발개인정보대출 받으신 금융사기는 거의 다 웬만한 고문같아요 될 수 없는 거잖아요 하겠지만 죄송한데 작전만 제 얘기 잠깐만 들어보시겠어요 고발을 뭐 하신다 그게 아니라요 그게 대체 받으실 때 요 개인적으로

네, 여보세요? 네, 저희 측 직원 채용으로 연락한 분들이었습니다? 네, 우선 저는 바카라 삼 삼 이라는 사이트를 운영하고 있는 유지석 팀장이라고요. 네네. 업무 내용을 좀 설명 드릴 건데 현재 통화는 괜찮으신가요? 네네. 근무하게 되시면 본인께서 해주실 업무는 환전업무를 담당해주실 거예요. 하루 수입은 열정으로 이십사만원에서 최대 사십팔 만원까지 맞춰드리고 있고요. 그 혹시 바카르마 온라인 카지노로 이용해 보거나 들어보신 적 있으신가요? 그래요. 그러시면 거부감같은 건 없으시고요 불법 뭐 저희가 도박우리나라에서는 일단은 이라고 하면 합법은 아니지만요. 일단은 저희는 삼 년 동안 아무 이상 없이 진행되고 있기 때문에 추가 인원을 뽑고 있는 겁니다. 일단은 상담을 해야 될 것 같고요. 따로 그러시면 거부감같은 건 없으시죠 따로 질문주실 리스크는 없고요. 일단 일하는지 어떻습니까? 본인 지역은 어디시죠 한 분인데요 수원보내시면요 저희 직원이 수원으로 이동을 해야 겠네요. 그러면 미팅을 한번 해야 되거든요. 일단은 뭐 설명을 좀 드려도 될까요? 네, 온라인 커지는 같은 경우에는 저희 손님이 저희 측 계좌로 입금하고 충전신청을 하면 관리자가 게임머니를 충전해 줘야 베팅이 가능하신 거예요. 이걸 간단하게 설명 드리면요 회원들한테 충전신청이 들어왔다. 그러면 출근해서 환전하고 이게 업무가 될 거고요. 그 다음에 사이트의 게임머니만 충전해 주면 되는 시스템이에요. 근무하실 시간은 주 5. 일 평일 근무에 주간 아홉시부터 11 시까지 이렇게 두 시간 이고요 마찬가지로 오후에도 아홉시부터 11 시까지 해서 총 2타임으로 근무가 가능하세요. 그리고 사 대 보험이 적용되는 일은 아니기 때문에 근무시간에 지장만 없으시면 투자부로 하셔도 상관없고요. 집에서 일을 보시다가 저희 호추에만 응해 주시면 되는 겁니다. 여기까지 이해되셨나요. 네. 네. 일단 저희 회사뿐만 아니라 이쪽 업계 자체가 계좌이체를 했을 경우에 거래 내역이 발생되면 안 되기 때문에 우선 현금 현금 전달을 우선 원칙으로 진행됩니다. 현재 지역이 수원뿐이라고 하셨죠? 네. 수원 분이시면은 저희 본 사람 거리가 좀 있으신거고요. 저희 직원이 수원 쪽으로 이동해서 저희 회사 카드를 직접 전달해 드릴 겁니다. 이 카드의 용도를 설명드리면요 저희 회원님들고객님들충전금액있지 않습니까? 네, 그게 이쪽회사 카드로 정산되도록 되어있거든요 이거를 본인이 소지해주시는 거고요. 저희가 아홉시부터 11 시까지 충안전 업무를 마치고 낮 열두시밤 열두시에서 12 시간 단위로 정산을 두 번 합니다. 근데 한 카드 당 육백만원까지 출근이 가능한 건 혹시 아시나요? 요즘 요즘 은행법 변경 때문에 한 카드 당 육백만원까지 출근이 가능합니다. 전달 받으신 카드 중에 저희가 말씀드리는 회사 카드로 육백만원 출근해 주시면 되는 거고요. 출근한 금액에서 본인제외하고 나머지 금액은 본사로 현금 전달이 돼야 됩니다. 그러면 한 번 정도 일단은 부자원래 같은 경우에는 육백 만원에 사프로. 이렇게 이십사만원으로 계산해서 들이거든요. 일단은 지금 계신 지역에 본 사람 거리가 좀 있다 보니까 매일 현금 전달하시는 건 좀 힘드실 거예요. 본사 근처로 이동을 하시더라도 저희도 회사 방침상 신입사원에게는 본사오픈이 힘든 입장이고요. 그래서 제가 권유해 드리는 방식으로 일을 좀 먼저 해보시는 게 좋을 것 같은데 현재 본인이 사용하시는 계좌는 있으신가요? 네. 그러시면 저희 직원이 회사 카드를 직접 전달해 드릴 때 본인카드랑 맞교환하시면 현재 문제 되는 거리는 해결이 되시는 겁니다. 보통 지급하는 는 육백 만원에 사프로. 즉 이십사만원으로 계산해서 들이거든요 이렇게 제가 권유해 드리는 방식으로 진행하시면은 육백 만원의 오프로 제가 30 만원까지는 맞춰드릴 거예요. 는 괜찮으신가요? 한번. 네, 그렇죠. 일단은 저희도 은행권에서 연관이 되어 있기 때문에 입출금 내역뭐 한 달에 일억이 넘어가면은 이게 은행에서 모니터링 차원에서 연락이 닿입니다. 이렇게 되면은 뭐 은행 측에서도 의심을 하기 때문에 저희도 최대한 조율해서 하루 이틀 골에 한번씩 이런 식으로 진행이 될 거예요. 네. 네. 그렇게 대변을 한 달에 뭐 일이 좀 많았다 하면 한 달에 육백 만원 돌아가시면 되는 거고요. 뽑아가지고 스스로 제외하고 나머지를 된다는 거 아니에요? 네. 맞습니다. 30 만원은 본인 피해로 바로 가져오시면 돼요. 나머지 오백칠십만원 있지 않습니까? 원래 같은 경우에는 현금전달이 돼야 되는데 일단 아까 말씀드렸듯이 본인카드랑 회사랑 맞교환하게 되면은 거리가 해결이 된다고 말씀드렸잖아요. 네. 이 용도를 좀 설명 드릴게요. 본인카드를 접수했을 때 용도가 어떻게 되면 일단 이렇게 가정을 해볼게요. 저희 직원이 부산에서 수원까지 회원회사 카드를 가지고 갔습니다. 전달해 드리겠죠. 네. 그러면 본인께서 접수하시는 카드를 직원에게 줬을 겁니다. 이 죽어직원은 그 카드를 가지고 부산에 있는 본사로 옵니다. 저희 측의 지금 본인이 접수하신 계좌가 있는 거죠? 부산에 여보세요. 네네. 그리고 저희 이제 회원님들충전시간이 됐을 때 충전이 육백만원 한도가 찾을 때 말씀을 드릴 거예요. 회원님들뭐 충전완충되었으니까 육백만원 출근부탁드리겠습니다 라고 말씀을 드리면요. 그때 잠깐 이삼십 분 움직이셔서 육백만원을 출근해 주시면 되는 거고요. 출근한 금액에서 삼십만원 바로 가져가십니다 오백칠십만원은 저희 본산에 있는 본사로 현금 전달이 되어야 되는데 그것도 지금 불가능하시니까 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금을 하게 될 거예요. 네네 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금을 하셔야 됩니다. 그래야 거래 내역이 남지 않고요. 본인과 뭐 저희 카지노와의 연관성도 찾을 수 없기 때문에 이렇게 진행되고 있고요. 이런 공단에 위치한 상태로. 네. 그럼 만약에 그러면 같은 건 어떻게 만나요? 전화로 만나 다시 한번 말씀 주실래요? 지금 어떤 말인지 이해가 안되가지고. 다음 출범할 일이 생기면 연락을 해주실 거 아니에요? 네. 제가 말씀드리죠. 바로 전화를 일단은 카톡을 먼저 드릴 거예요. 카톡을 먼저 드리는데 바로 확인을 안 하시면은. 저희도 좀 불안하겠죠. 저희도 정상이 빨리 돼야 되는데 그때는 전화를 한번 더 드릴 거예요. 그리고 또 전화를 안 받으신다. 그러면은 항상 이쪽계좌로는 저희가 입금을 할 수가 없기 때문에 저희 사이트 측에서 계좌번호를 바꿔 놓을 거예요. 다른 다른 접수자에게 바꿔 놓을 거예요. 네. 그러시면 본인께서 뭐 카톡확인하시고 그 다음에 한번 움직여주셔서 저희가 뭐 본인이 접수하신 계좌로 무통장입금하고 말씀만 주시면 됩니다. 알겠습니다. 네 일 돌아가는 방식은 이해가 되신 거죠. 네네. 그러시면은. 네. 현재 사용하시는 계좌는 주로 어디 것 같아요? 은행 이요? 네. 국민은행이용하시고요 저희가 뭐 접수시의 한 계좌랑 오프로가 지급되는 겁니다. 하나 접수하시면은 삼십만원 일단 가지면 가져가시면 되고요. 두 개 접수하시면은 육십만원 이렇게 계산하시면 되거든요. 뭐 국민 말고 뭐 추가로 계좌를 접수하실 게 있나요? 그러면 국민 한 군데 이렇게 하시고요. 이쪽 국민으로 자동이체 설정되는 게 있나요? 그래요. 납부일자는 언제죠? 잘 몰랐는데 말인가? 그랬어요. 맞아. 맞아. 금액은 어느 정도로 나가시죠? 네. 네. 말씀 주세요. 월 말에 빠져나가는 금액이 다시 한번 말씀 하실래요? 45 만원 통신기가 합친 건가요? 이게 요금이 상당히 적게 나가네요 저희가 일단 계좌접수를 받았을 때에 간혹 이렇게 접수자들한테 보험료라던가 휴대폰 요금이라던가 이렇게 빠져나가는 경우가 간혹 있어요. 저희가 일단 한 십만원 정도선까지는 저희 금액에서 빠져나가도 감안을 해드리거든요. 그래서 물어본거고요 이 정도 금액이면 충분히 저희 쪽에 빠져나가도 문제가 없을 것 같고 혹시 그러면 카드 요금이나 통신 보험 쪽으로 미납은 있었나요? 그러면 신용문제도 없는 것 같고요. 우선은 제가 권유해 드리는 방식으로 일주일 정도 먼저 근무를 해보세요. 그리고 힘들다 뭐 이러싶으시면은 바로 말씀 주세요. 그때 저희 직원이 회사 카드가 들어가면서 본인 카드 바로 전달해 드릴 거고요. 그리고 또 괜찮다 싶으시면은 근무기간을 연장하시던가 원하시는 본사출퇴근하셔도 되거든요. 그때는 퇴근하겠다 하시면은 41 달 숙식은 제가 지원을 해드릴 수 있는데 본사는 부산에 위치하고 있어요. 네. 그래서 만약에 부산을 오시겠다 하면 제가 숙식은 제가 지원해 드릴 수 있어요. 반을 하나 잡아드릴 수 있는데 어차피 돈을 많이 벌어가실거거든요. 그러니까 다음달 부터는 본인 스스로 해결하시면 될 것 같고요. 그리고 이거는 추모의 얘기인데 한 달 동안 빠듯하게 근무하시면 지급회의는 칠 프로까지 제가 맞춰드릴 거예요. 괜찮으시겠어요 일단 오프로가 삼십만원 니깐요 칠프로 오는 또 계산기두들겨 봐야죠. 네네. 그러하시면은 일단 뭐 일단 다 아시겠죠. 네네 뭐 저희가 온라인 카지노도박사이트를 해가지고 만약에 화법은 아니지만 합법은 아니지만 본인께서 질머주실 리스크는 전혀 발생하지 않는다. 이거를 또 설명을 드렸었고요 보자, 그러시면은 접수는 언제 바로 가능하세요 라는 게 어떤 건가요? 일단은 저희 직원이 전달해 드리려 갈 거잖아요. 수원까지 가고 그때 본인이 접수하시는 계좌카드를 직원에게 전달해 드릴 건데 미팅을 한번 잡아야 될 거 아닙니까? 그러려면 약해가지고 집안의 자거든요. 그러면 다 연락되는 시간에 연락드리않을까요. 일단은 야간에 일을 하시면 오전 오후쯤에는 낮에는 그러면 시간이 안 되시는 건가요? 뭐 하니까요. 거기 그쪽에는 잘 안 하거든요. 그래가지고 접수전에는 하루 정도는 시간을 좀 내주셔야 돼요. 왜냐하면은 이쪽 국민 쪽으로 본인께서 은행을 방문하셔야 됩니다. 우선은 네 국민은행을 방문하셨어요 출근한도를 육백 만원 이상으로 맞춰주셔야 됩니다. 만약에 이게 출금 한도가 칠십 만원 백만원일 해버리면은 저희 이쪽에는 오백칠십만원 ...

있습니다. 대출금추정이후 연체가 없어질 경우 원리금 균등분할상환원금만개 이상 한 방식 중 상업방식일 회 변경 가능 하시며 중도상환수수료으니. 계약 만기 이전이라도 여유롭게 여유자금 있으실 때 부분 혹은 자유롭게 수술 없이 중도상환가능 하십니다. 대출약정기간은 어떻게 설정도와드릴까요 잠시만 설정 더 드리겠습니다. 그렇죠? 예, 다음으로 상환방식 설정 녹취하도록 하겠습니다. 상환방식은 원리금 균등분할상환과 원금만기 시상한 마디 두 가지 방식이 있으십니다 상환방식 원리금 으로 설정도와드릴 거고요. 지만요 다음으로 상한결제설정 놓지 하도록 하겠습니다. 지만요 예. 그리고 다음으로 이제 상한방법 설정 놓지 하도록 하겠습니다. 이자상환방법은 자동 이체와 상한전용계좌로 직접 송금하시는 방법 두 가지 방법이 자동이체 는 농협 계좌맞나요 점심을 들어주세요. 계약를 끝으로 대출 계약 및 보증서 발급계약 후에 주의사항에 대해서 안내 말씀 드리도록 하겠습니다. 예, 저희 한국자산관리공사는 고객님께서 대출금을 수령하신 계좌를 이 개월 정도 전산으로 자동 모니터링을 하게 됩니다. 그래서 모니터링 기간 동안 고객님께서는 이 개월 동안 카드사타대출 사 및 금융사에 대해 오늘 승인 되신 그 대출금을 포함해서 절대로 연체를 하시면 안 됩니다. 그리고 두 번째는 고객님께서는. 그런 것은 없으시겠지만 여러 다른 고객분들. 이들은 대출금액을 이용하여서, 사행성 오락이나, 불법 스포츠 도박자금 등으로 사용하셔서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출승인 금액을 사행성 오락, 유흥비 혹은 도박자금 이런 불법자금으로 사용되시는 게 거래 내역이 기재가 되면 불미스럽게도 드시고 회수이 계약이 취소될 수 있으니 이 점 참고해주시고 오개월 동안만 주의 해 주시기 바랍니다. 어제 모든 계약 완료 되셨고요. 예, 수고하셨습니다. 예. 한국자산관리공사 캠코 심사팀 과장이었습니다

그 아까 좀 전에 전해 드렸는데 담당자가 모른다고 말씀 드리면서 했던 사람이거든요. 네. 잠시만요. 주민번호 확인 부탁 드리겠습니다. 혹시 공 철 팀장님 앞으로 지금 접수되는 걸 나오는데 바로 연결해드릴까요 공처료. 공 철 팀장님 네. 잠시만요. 네. 감사합니다. 네. 아까 저기 심사 결과 하신다고 했는데 잠시만요. 잠깐 말씀해주세요. 잠시만요. 그 저기 뭐야, 제가 궁금한 게 일단 바꿔들은 부분에 대해서 얘기를 하셨잖아요. 그래서 바꿔들은 논의하는데 제가 찾아보니까 고금리를 사용하는 사람한테 한해서 이렇게 된다고 알고 있는데 이렇게 캐피탈에서 으로 넘어가는데 그게 가능한가요? 일단 캐피탈권에서 몇 프로급 이상 하세요. 이거는 제가 같은 경우는 이 국민행복기금에서 고객님한테 이제 보증을 서서 저금리로 가능 하신거잖아요. 그렇기 때문에 일단 이십 프로 이상 사용하시는 금 상품이 있으시면 그 부분을 저금리로 해서 팔 프로에서 십이 프로 금리로 해서 갈아타시는 상품 이세요 십사점육 프로예요 십팔 프로에요 아이고, 최대 최저 십 이십 프로 이상 사용하시는 한해서 하실 수가 있으세요? 그런거 물어보지도 않으셔서. 그래서 저는 개인적으로 말씀드리려 했는데 가지고 한 번도 전화 드린거거든요 확인 차 잘하신 거예요. 그런데 죄송한데요, 아직까지 현재 결과가 안 나왔어요. 아까 말씀을 드렸는데 빠르면 이십 분, 길면 한 시간 정도 소요가 될 거라고 거기가 그러면 없네요. 영점이에요 검색하시면 나오시는데 만나서 너무 본사대표부를 확인 안 되세요. 그리고 지점이 번호는 저희 심사부 번호 세요. 제가 아까 인사드릴 때 심사부 라고 안내인사먼저. 드렸어요. 그러면 제가 전화를 해서 요즘 이런 하기가 많으니까 제가 사실 불안해가지고. 그런데 지금 여부를 확인상관없을까요 확인해 주시고요. 네, 알겠습니다. 다시 한번만 공 철입니다 영등포지점이라고 하셨죠. 네, 알겠습니다.

채무통합 관으로 지금 대한 대출진행도와드리고 있죠. 그러면 저희가 부산에 있는 게 아니고요. 서울 광교지점에 대외부서 쪽에 저희가 지점으로 해가지고 저희가 일을 근무를 하고 있습니다. 왜 그렇게 해야 되냐면. 저희가 대표전화를 계속 고객님께 통화하다 보면 신용부서 하고 저희 대한 부서 하고 같이 일처리가 안 됩니다. 그렇기 때문에 저희가 그걸 광교주님 에 대해 부서에서 근무를 하고 고객님들접수가 고객님은 접수가 되셔가지고 진행하신 거지만 고객님본인이 이제 하시기 전에 접수가 안 된 상태예요. 저희는 고객님십육 대출중개업체나 대출이 영화 전산기록으로 저희가 등록되신 고객분들산에서 저희가 상담을 하고 고객간담회상담을 하고 나서 고객님께서 접수를 하실 부분에 대해서 접수를 해드렸는데 접고 본인 인증이 되면 그때 고려대책이나 본사적으로 접수를 해드립니다. 그때서야 확인하실 수 있는 거예요. 근데 지금 고기임을 확인하실 수 있는 부분이지만 시간상으로 지금 확인하실 수 있는 부분이 안 돼요. 그리고 저희가 이제 접수권에 대해서 이제 고객님본인이 이제 하셨고, 진행을 하고 이 부분에 대해서는 고객님늘 일이라도 본사적으로 전화하시면 확인이 가능하실 겁니다. 제가 지금 시간이 늦어서 그런 건 저도 알고 있는데, 제가 어떻게 저희가 확인을 할 수 있는 방법이 아무것도 없으니까 시간에는 없죠. 저희가 좀 빨리 말씀해 주셨으면 근데 말씀드리는 게 뭐냐면 저희가 공문서 랑 자체를 쪽으로 고객님이 받으셔가지고 저희가 거래해지면 전산관리비용까지 지급해드리고 거기에 혹시 그러면 혹시 그러면 제가 정말 이렇게 이렇게 죄송합니다. 혹시 뭐 제가 받을 수 있는 팩스나 이런 게 하나 있을 수 있는 확인할 수 있거든요. 그래서 고객님들이 해야 되는 부분이지만 지금 저희가 스스로 이런 부분들을 누출할 수 있는 부분이 아니에요. 저희도 지금 자금나간 나가신 상태도 아니잖아요. 이게 나가저희가 함부로 하게 되면 이게 정부 자금 이기 때문에 정부 지원과 에서 연락이 옵니다. 그러면 저는 증기를 밖에 안 돼요. 고객님들께 함부로 해드릴 수 있는 부분 같은 경우에는 내일 확인하셔야 됩니다. 제가 님께 드릴 수 있는 부분이라면 확인을 해 드리지만 그런데 한 가지 더 말씀을 드릴게요. 에서 구십팔만원 이 아니라 오백만원 의심을 한다면 한 오백만원 이나 뭐 아니요. 저희가 그게 도에요 오백만원 에다가 제가 확인했으니까 그 부분은 이제 끝났으니까 구십팔만원. 만약에 예를 들어 중간에 좀 떠 버리면은 그러잖아요. 저는 이제 이거 제가 받은 건데 다른 사람과 종이로 근데 해서 말씀드릴게요. 무슨 말씀죄송해요 의심을 해서 죄송한 것이 아니요, 아니요. 고객님입장에서는 그러실 수 있는. 왜냐면 제가 한번 하셔가지고 그런지는 알 수 말씀을 드리. 제가 아니 말이라도 안심드릴 수 있는 부분에 대해서는 제가 최대한 적으로 말씀드릴게요. 어쩔 수 없잖아요. 증거적으로 저희가 보여드릴 수 있는 거라면 확실하게 보여드릴 수 없는 건 없는 겁니다. 확실한 거는요 어쩔 수 없어요. 저도 저도 중계자료까지 받아가면서 까지 고객님들께. 이렇게 팩스로 보내드리고 싶지만 해드릴 수 있는 부분은 안 됩니다. 그 대신 장담드릴 수 있는 거는 구십팔만원 이붕뜨릴 이유가 없다는 거예요. 왜 그러냐면? 저희가 러시아인이 접수하고 진행하고 고객님이 사과차리가지고 다 하셨죠. 그런데 고객님다 확인되셨죠 저희 쪽에 살기 업체라면 고객님이 그렇게 확인하실 수 있는 부분이 전혀 안 되는 거예요. 그리고 저희가 해가 남쪽으로 고기 님께서 그럼 그때라도 바로 확인해 보시지 그러셨어요? 아니 저희가 고객님감사권 없이 하실 수 있게끔 최대한 쪽으로 고객님괜히 에 관한 쪽으로 전화하셔가지고 잘못말씀하셔가지고 그쪽에서도 고기 뺏기는 입장에서 고기 님께서 최대한 유리한 쪽으로 하기 위해서 저희가 전사회관 받아서 저희가 진행했던 부분은 에 대해서 확인을 해보면 결과 러시아쪽으로 사랑하셨던 기자를 상황하신 거 맞죠? 정부 지원과 통해서 저희가 다 확인하고 진행하는 거고요. 고객님께서 러시가 정리된 부분 확인되셨다면 저희 도움 없이는 그렇게 정리 안 드셨을 거예요. 그렇죠. 그렇잖아요. 월 이 자면 자산관리하고. 그리고 저희가 거래해진 비용까지 다 지금 해드렸으니까요 그러잖아요. 저희 도움 없이는 거기 러시아 정리 안 됩니다. 근데 정리가 되셨잖아요. 그러면은 저희가 구십팔만원 에 대해서는 고기 님께서는 그렇게 걱정하실 필요가 없다는 겁니다. 고객님께서 오백만원 만 상환하셔서 진행하셨죠 따로 우리가 뭐 수수료나 요구할 그런 부분요구한 적이 있습니까? 담당자분 요구하고 진행하셨나요 고객님네 맞죠? 금액은 고기 님께서 장애인이 중도상환수수료나 이런 부분은 발생되는 건 알고 계시죠? 대출일을 해보셨으면. 그렇죠. 그런거 지금 그런거 없죠. 우리가 지금 해드렸잖아요. 그리고 고기 님께서 분명히 지금 이 됐다고 말씀하셨죠. 확인을 하셨다고 말씀하신 거잖아요. 저는 그러면 아까 일곱시 넘어서 바로 연락준다고 했고 내려가지고 연락도 안 오지 제가 연락했는데 전화를 받으시저는 입장에서는 순간 당했구나 라고 생각을 할 수밖에 없었어요. 그러니까 지금 말씀 제가 통화이렇게 얘기 해드리고 있는 부분이 대해서 말씀드리는 게 저도 갑자기 통보받아 가지고 갑자기 결집과 를 내려갔어요. 그러다 보니까 전 담당자분께 전사기관 해서 통화한 통화만 해달라라고 말을 못하고 내려갔다고 저도 정신없이 7 철이 보고 올라오고 입니다. 지금 좀 이해가시죠 계시도 고객님오백만원 밖에 고객님원금에 대해서만 하셨어요. 이 부분에 대해서 저희가 처리를 해드렸기 때문에 고객님처리되신 거잖아요. 고객님이 부분을 확인하셨다면서요 그러면 이해가시죠. 그러면 마찬가지입니다. 아람쪽도 저희가 저희 이쪽에도 전화관리 거래해주면 지급해드리고 칠백만원 대답해드렸고요 님께서는 구백 팔십 구십 팔만원만 지급하신 건 맞습니다. 혹시 혹시 그러면 제가 여신에다가 금융 쪽에다가 뭐 상담은 선생님 이름은 얘기해서 확인을 해봐도 되는 건가요? 내일 이라도 확인해 보시면 되죠. 내일 연락을 드릴게요. 오잖아요 9 시에서 10 이시니까요 제가 그때 한번 연락을 드리고 진행을 좀 도와드리겠습니다. 그런데 거기에 생각을 해보세요. 러시아 계셨죠. 공님께서도 이 부분은 의심안 하신 이유가 총리가 됐던거 공님이 직접 하신 거 확인하신 거잖아요. 옛날에는 올해 대통령제가 지금 네 참가자를 하신거잖아요. 바로 사실 그렇지만은 고객님이 상한제를 바로 받았다가 이 상한철해야 되고 취소권을 들어간다 하더라도 거래 전환 비용이 발생이 됩니다. 중도상환수수료가 그 부분은 저희가 지급을 해줬기 때문에 고객님이 정리가 되신 거잖아요. 안 그랬으면 정리가 안 돼요. 고객님고기 님도 대출 한두 번 하시는 것도 아니실텐데 이런 부분발생되는 거 알고 계시죠? 이 부분은 저희가 지급을 해주셨으니까 고객님쭉 정리가 된 거지 하나 있으면 시간상으로 어쩔 수 없고요. 고객님도 생각을 해보세요. 간단하게 생각해 보시면 돼요. 너무 지금 너무 갑자기 7 시부터 약간 이런 좀 있으셔가지고 그런 걱정이 있으셨던. 부모님도 그런 사고를 좀 있으셨기 때문에 약간 걱정이신 것 같은데 딱 단순하게 생각을 해보시면 딱 답이 나오실 거예요. 러시아 씨를 정리를 하려면 당연히 거래해지면 나머지 부분에 추가적으로 붙습니다. 그 부분에 대해서 고객님이 상하처리를 하셨는지. 우리 측에서 상 하체를 대신 처리를 해 주셔서 정리가 된 건지 어차피 고기 님은 러시아 정리된 것에 대해서 다 확인하셨잖아요. 네, 알겠습니다.

져야. 여보세요. 안녕하십니까? 저 신한은행이 정이라고 합니다. 근데 저희 점으로 음성들이시고 마이너스 통장생산분이 하시는 분이 많으십니까 라고 제가 늘었는데. 은행 그렇죠. 마이너스 통장을 발급이 안 되시죠? 거예요. 어떤 것 때문에 말씀하시는 건가요? 제가 어떻게 통장대출이나? 뭐 뭐 없잖아요. 신용대출이죠 제가 그런 건 없는데 이렇게 제가 이제 은행 기업은행 인데 거기 가서 좀 대출을 받아보려고 좀 해봤어요. 내부 등급 등급 어렵다는 얘길 들어서 계속 지금 되겠어요. 는데도 한 가지만 여쭤볼게요. 지금 직장사업자분이세요 직장이네요 연봉은 이요 얼마나 현재 있는 거는 천칠백있는데 저축은행아니죠 있어요. 그거예요. 그래서 제가 어제 오늘 해가지고 지금 뭐 다른 저축은행이나 이런데 지금 좀 문의도 하고 있었던 중이었거든요. 그런데 내부등급이 아니고 뭐라고 다중채무등급 인가 그게 높아가지고 그것 때문에 좀 불과하다 다른 건 괜찮은데 이렇게 얘기하더라고요. 제가 볼 때는 문화하게 심사에서 나올 것 같으신데요. 연봉 대비 뭐 친구가 이십 프로밖에 안 잡힐 수 있는 이십오 프로밖에 안 드시는데 무조건 나오시죠. 그리고 제가 이제 등급 신용등급이 오 등급이고 사 등급나오더라고요 제가 보니까 근데 아까 뭐 가정등급 이니까 그게 등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다 이렇게 얘기를 해서 다른 데만 알아보고 있는 중이거든요. 무조건 진행하신데. 그렇죠. 그럼 제가 한번 지난번 도와드려볼게요 어떤 집중해서 중이시죠? 예. 예. 그래서 사무적으로 제재를 하시는 건가요? 하신지 얼마나 되셨습니까? 제가 이천이년 일 월부터 십오 년 가장 계셨네요 연봉 팔천 이백 이라고 하셨죠. 작년 사 대 보험 적용되시고요. 아까 채무가 있으신게 어디 있으시고 말씀하셨죠. 그래요. 그게 그냥 아까 천칠백이요 이거 외에는 땀이 적은 없으시고. 신용카드 이용하시죠 신용카드 이용하시면서 현금서비스나 카드론 받으시는 부분은 없으신가요? 현금 서비스를 작년 작년, 작년 십이월 한번씩 받았던 건 있었어요. 그렇게 맞으시고 지금 지금 중심이 없었어요. 한 가지만 좀 여쭤볼게요. 쪽에서 지금 작은 받으신 게 나오셨나요. 십칠 굉장히 카드를 이용하시니까. 카드로 이용하시게 좀 낫지 않으시겠어요? 예. 예. 수도로. 어차피 똑같은거 아닌가요? 금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고. 지금 등급 사 등급정도 나오신다고 말씀하시니까 진행하시는 것보다는 카드론 이 금리도 좀 잘 나오실 것 같아서 제가 좀 고요. 나오더라고요. 그래도 뭐 크게 별반 차이는 없으실 것 같은데. 어차피 카드사에서는 고객인 신용등급도 보지만 기존에 사용하시는 사용량에 보면 이제 제가 활동가 발생되고 하는 거거든요. 서울 때는 카드론 쪽에서 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 제가 안 나오실 것 같으신데. 일단 지금 자금 계획 있으신게 어떤 용도로 사용하시라고 생각을 하시는 거예요. 그거가 높아서 그걸 먼저 제안한다 분들이 다 지난달 했었어요 했는데 그냥 그거다 제한하고 뭐 어떤 일부 이제 생활자금으로 쓰려고 했던 거죠. 그럼 자금그런 대화는 말고 신규 작업을 한 오백 가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요. 알겠습니다. 저희 한번 조회를 해보고 결과를 해 드려볼거고요. 마지막으로 본인하기 위해서 우리 고객님청함 이랑 생년월일만 6 짜리 확인한 부탁드리겠습니다. 왜 사시고? 여보세요? 예, 소중한 정보 감사드리고요. 저희가 한번 조회를 해보고 결과가 나온 대로 연락을 드릴텐데. 아무래도 가족 이때 소요되는 시간은 한 시간 에서 주시고 계십니다. 점심 식사 맛있게 하시고 제가 한 시 이후로 연락한번. 다시 한번 감사합니다. 이름이랑 연락처도 문자로 발송문희상. 이나 궁금한 사항 있으시면 연락 주세요. 감사합니다.

네. 여보세요. 네. 안녕하세요. 고위 님 KB 국민은행김진화 대리입니다? 네. 몰라. 접수해주신 부분 결과 나와서 안내처 연락 드렸거든요. 잠시 통화 괜찮으시면 제가 결과 안에 도와드리도록 하겠습니다. 네. 지금 현재 결과가 나오신 게 이쪽이 상품의 이제 서민구제 명목으로 정부 지원을 받고 출시가 된 상품이신데 기존 마이너스 통장보다는 발급조건이 그렇게 까다롭지는 않다, 그렇게 말씀을 드렸었잖아요. 네. 그때 그렇게 까다롭지 않은 대신에 저희 쪽으로 이제 다 고객님들께서. 이제 신용대출거래 이력을 토대로 이 공 발급을 내어 들고 있는 상황인데 고인께서는 지금 현재 신용대출거래 내역이 전혀 없으시다고 그렇게 결과가 나오셨어요 지금 현재 이용중이신 게 주택담보대출만 이용중 이신데 이 부분은 당연히 금융권에서 저금리로 받으셨기 때문에 연체를 안 하시게 되시는데. 이제 신용대출거래의 이력을 토대로 이제 발급을 내어 드린다는게 어떤거냐면은 이제 이 부분 신용대출을 이용하시게 되시면은 고객님께서 이제 원금이랑 이자 같은 부분을 사항을 하시잖아요. 그 내용을 보고 이제 이 고객님께서는 이제 저희 좀 마이너스 통장발급을 내어드려야 문제없이 사용이 가능하시겠구나 안 하시겠구나 이렇게 이제 판단을 했는데 님께서는 판단할 수 있는 자료가 없다고 말씀을 해주시더라구요. 그래서 제일 좀 마이너스 통장발급시에 원금과 이자 되는 부분을 원활히 상환을 해주실 수 있는지 상환능력 평가 미달로 현재 부결처리가 나오셨거든요. 그럼 대출 있어야 되는 그런 상황인가요 용서가 나오신 게 이렇게 결과가 나오셨는데. 솔직히 말씀드려서 제가 이제 에서 어떤 기준으로 이제 심사를 판단을 하는지 조국 말씀을 드릴 수가 없어요. 심사에서 판단하는 부분이기 때문에 결론은 제가 이제 제출이렇게 해가지고 전에 기존에 이제 나 이런거를 받는 사람 해가지고 를 갖는 것 뭐 이런거 해가지고 그걸 토대로 해서 나온다는 거예요. 네. 일단 결과는 그렇게 나오셨거든요 이해가 안가네. 그 이제 말씀드리자면 신용대출거래 내역을 토대로 이제 뭐 잘 이제 저희쪽 마이너스 통장발급같은 경우에는 내어 드렸을 때 원건가 이자 되는 부분을 원활히 잘 상환을 해주실 수 있는지 이제 뭐 이런 부분으로 이제 결과가 나오셨는데 제가 봤을 때 충분히 가능하실 것 같아서 발급그런 부분이 있을 것 같아요. 제가 이제 접수를 도와드렸던 부분인데 은행에서는 지금 그런 건가요? 거기에 뭐 그런 건가요? 제가 많이 받으면 상환할 능력이 없다고 안 된다고 판단한 건가요? 약간 이제 그런 판단을 할 수 있는게 판단을 할 수 있는 판단 여부이제 그런 자료가 조금 약간 부족하다라는 식으로 이제 결과가 나오셨어요. 저희 쪽에서도 약간 이제 충분히 설명 가능하실 것 같아서 저도 상담이제 접수도 도와드렸던 부분이시고 제가 봤을 때는 부결처리 나온 게 아쉬운 부분이 굉장히 많으세요. 뭐 사대보험 가입되어있으시고 사대보험도 있으신직장도 재직중이신 데다가 재직기간도 오래 되셨고 소독같은 부분도 그렇게 적으신 편이 아니신데 조금 아쉬운 부분이 좀 많으신데. 그러니까 이게 안된다고 나온 금액이 줄어들고 이런 게 아니라 발급이 안 된다고 나온 건가요? 네 소리가 나오셨어요. 이 부분이 제가 핸드폰 요금이나 다른 적이 없는데 제가 지금 신용대출을 받아도 제가 나오는 걸로 알고 있는데 그러셨구나 저 제가 봤을 때도 조금 그런 부분이 아쉬운 부분이 좀 많으신데. 아무래도 제가 생각하기에는 이제 서민명목으로 나온 거기 때문에 그래서 그 대상으로 선정이 안 되셨나 그 부분에 대해서 조금 이제 뭐라 말씀드려야 되지 약간 조건이 너무 좋으셔서 명목이 아닌 조금 이렇게 하셨결과가 이렇게 나오신 게 아닌가 생각이 들기도 조금 해요. 이라는 게 그런 쪽으로는 저희 상품은 이 상품만 이제 이 상품이 서민구제 명목으로 나오신상품 이시고요 다른 마이너스 통장상품도 있으세요? 님 뭐 기본 본래 기본적인 그런 마이너스 통이랑 상품도 있으신데 있으시면. 공 님 저희 좀 마이너스 통장발급받으시는 분들 사용 용도가 어떻게 됐 저는 이제 지금 분양받고 이런 투자하는 데가 있어서 약간 여기서 그렇게 될지 안 될지 모르는 제가 어디서 돈을 뭐라고 해야 되죠. 그러니까 분양을 봤는데 주택조합이라 중간에 돈을 넣어야 되는 상황이 생길 수도 있거든요. 그래서 미리 를 받으며 거기서 이제 알아봐주는 신용대출받으면 된다고 하는데 된다고 하는데 그 미리 좀 금리가 낮은 것 같아서 언제든 사용해도 상관없다고 하니까 한번 받아보고 그때도 받으려면 복잡하고 그래서 미리 해보려고 했던 거거든요. 그렇게 해서 필요 하시다고 하시면 제가 이제 저희도 국민은행이제 다른 상품다른 마이너스 통장상품도 많으신데 혹시 이제 다른 상품이나 다른 방법으로 이제 마이너스 통장발급가능하실 수 있는지 제가 확인을 한번 해드릴게요. 그러시면 그러시면은. 제가 이 부분 혹시나 다른 상품이나 다른 방법으로 발급가능하실 수 있는 그런 상품이나 방법이 있는지 확인 한번 해보고요. 제가 다시 한번 연락을 드리도록 하겠습니다. 그러시면 담당을 개정받았기 때문에 최대한 고인께서 발급받아 볼 수 있도록 노력해서 한번 알아보고 다시 한번 연락을 드리겠습니다. 감사합니다. 네, 감사합니다.

예 고 기님 담당자김상도 드립니다. 지금 법무사님이 두 분 배정되셨어요? 네 지금 뭐 이 책은 되십니까? 그러세요. 지금 일단 먼저 님 한번 안내 좀 해 드리겠습니다. 메모안녕하십니까 주세요 이거 잠시만요 일단 국민은행으로 배정되셨고요 불러 볼게요. 통과하면 어떻게 돼요? 제가 법무사님이십니다 지금 바로 보내보세요 전화드릴게요 님은 먼저 구십팔만원 이세요 구십팔 나머지 이제 차에 백오십이만원을 다른 법무사님 배정받으셔야 됩니다 선생님 오늘 이제 금요일 정치 퇴근이 셔서 네 일단 변호사님이 구십팔만원 이십니다 제가 배정받아야 저도 우선은 이 수사님 구십팔만원 상한철이 하신 다음에 전화바로 좀 부탁드릴께요 저도 법무사님 빠르게 지금 배정요청 중에 있으니까요 제가 지금 빠르게 해서 금요일여섯시까지 영수증확인돼 가지고 여섯시 반에는 자금 수령 제가 문제없도록 도움드리겠습니다 저 그 차이 부분

앞전에 임현주 법무사님 영수증이 되셨는데 나머지 차입부분이 있지 않습니까? 차이부분은 아직 영수증확인이 안 돼서 지금 전산열어 놓고 자꾸 기다리고 있고요. 네. 저도 최대한 좀 기다리고 있습니다. 지금 잠깐만 확인 되시면은요 결제부서에서 전화 들어가셔서 자금 수령 되시는데 전혀 문제 없으실 겁니다. 이체 카드가 지금 이번 거 같은 경우에는 대출시간이 좀 많이 지연되지 않으셨습니까? 때문에 이천삼백만원 이나 이체 카드가 소진이 되어 계셨기 때문에 저희 쪽에서 이제 인위적으로 받아본 게 아니기 때문에 천칠백만원 그러면 제가 그렇게 괜찮으시겠습니까. 예. 그러면요 제가 일단 영수증확인되고 결제보세요 올려 드리고 고객님작은 받아가시면 제가 고객님께 문자를 남겨드리겠습니다. 그리고 전자 서명 전자서명 전자서명 하셔도 되시고 않으시면 어떤 거예요? 하는 거잖아요. 전자 서명이 어려우시면 분기로 이메일로 받으실 때 저희도 이제 받지 않습니까? 작은 전자 서명해야 된다 그러더라고요. 그래갖고 님한테 여쭤보라고 그래요. 안 보이세요? 그게 받았는데 넘어가등록해 주시면 전자 서명배출이렇게 나오는데요 하니까 그건 안 보이는데 그게 그게 보이셔야 되는데 그러시면은 그거전자 서명이 안 되시면 저희 쪽에서 저희 쪽으로 서류를 두 번 보내주셔야 되거든요. 직접 말로 하는 거잖아요. 그거는 근데 녹취전화가 또 들어가셔야 되가지고 그러세요. 그러시면은 제가 이거 자금 받으시면 전화로 제가 다시 한번 전화 좀 그렇죠. 고객님고 있는 자금밖에 전까지 금요일 퇴근못하지 않습니까? 근데 제가 영수증확인되는 대로 바로 드리고 제가 최대한 빠르게 결제보세요 올라가서요 630 분 이전에는 제가 빠르게 최대한 좀 도움드릴수 있도록 제가 하겠습니다. 예, 알겠습니다.

여보세요. 네. 여보세요. 네, 님 맞으시죠 님 안녕하세요. 현대캐피탈결제부서의 김고은 과정입니다. 안녕하세요. 네 안녕하세요. 잠시 송금권 때문에 늦은 시간에 연락을 조금 드렸는데요. 지금 현재 통합 불편하신 건 없으시죠 기다리셨간단한 개인 신원확인 차 생년월일앞자리까지만 빠르게 확인한 분들이에요 이용하신핸드폰은 고객님본인 명의로 이용하시고요. 네. 지금 이용하신핸드폰은 플러스를 확인되시는데 맞으시죠. 네. 저희도 자금 수령하실 계좌번호만 고기 님께서 확인 한번 좀 부탁드리겠습니다. 네. 네. 국민은행동일로 자동이체 설정해 주셨고요 매월 납부일은 십일일로 지정해주셨어요 이니 일단 저울쪽 승인 자금 자체는 이천 삼백 만원 이시고요 금리 팔점팔프로 적용되셔서 오 년 상환동안 납부하시되는 월 이자 원금이제 포함 하신 금액은요 사십 칠만오천이백십삼 원이셨는데요 지금 이거 증액되신 게 조금 있으셨어요 만원으로 수령하시는 것이에요. 금리 연 팔천팔프로 동일하시고요 납부하시는 금액을 원금이자 포함 하셔서 오십오만칠천팔백오십팔 원이세요. 네. 네. 이거는 변종사용 없으신거죠 안을 받으신거랑. 네. 그러시고요 일단 개인정보확인 다 감사드리고요. 현재 지금 송금시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 예약송금건 으로 좀 잡아드릴 거예요. 예약송금까지 받아 보실 수 있는 시간을 19시부터 이십 시까지 이신데요 님 순번은 지금 다섯 번째 에서 여섯번째 이신데. 혹시나 만약에 오늘 중으로 송금을 못 받아 보실 경우에는 내일 오전 아홉 시에서 10 시 반 사이로 송금되실 거예요. 만약에 혹시나 오늘 진행이 좀 불가능하다고 하셔도 이 부분은 양해를 좀 부탁드리고 내일 오전에 바로 자금 수령 하시면 되시는 부분이시거든요. 내일 오전 중에서는 담당자랑 통화한 번 더 하시고요. 그 다음에 자금 수령 바로 하시면 되시는 거예요. 그렇죠. 그런데 혹시나 하는 상황에 대비를 해서 말씀을 드리는 거고 뭐 직원이 남아 있어도 전산사항이 닫혀버리면은 저희도 손쓸 수 있는 방법이 없다 보니까 그 부분만 양해를 좀 해주시면 되시고요. 지금 전자설명이 안 되신다고 담당통해서 전달을 조금 해주셨는데요. 일단은 전자설명같은 경우에는 담당자통화셔서 자금 수령 하시면서 녹취전화로 진행동 드릴 거니까. 네. 그 부분은 내일 오전에 담당자랑 녹취전화 하시면서 하시면 되세요. 네. 혹시 또 궁금하신 사항에 있으신가요? 그렇죠. 지금부터 예약 송금을 걸어드린 거고요. 송금예약송금되시는 시간은 십구 시부터 이십 시까지 세요. 네 고생 많으셨고요. 다음 받아도 진짜 많이 있으니까 국민께서 위로하니 위로 좀 부탁드릴게요. 진행 되시면은 밥 함께 하셔서 이년도 만들어 가시는 게 좋을 것 같아요. 네, 그러시니까 담당자연락드리라고 할 테니까요. 님께서 안내받으셨다고 말씀 좀 해주세요. 지금 감당들도 최근 도 안 하고 계속 기다리고 있거든요. 네, 민이 고생 많으셨습니다. 네, 감사합니다. 김고은이었습니다

알겠어요. 여보세요? 여보세요, 여기 있는 스포츠 사무실 인데요 다름이 아니라 저희 사이트에서 충전계좌로 사용할 계좌임대를 받고 있어요 더라고요. 근데 조건이 한 달만 사용하는 조건에 삼백만원 분석지급을 해드리고 사용하고 있는데 한번 여쭤보려고 전화드렸어요 신고하셔도 돼요. 그러면 먼저 돈 벌집 통장을 어떻게 해결하려고? 내 말은 어떻게 하냐고요? 그럼 제가 팀장님, 수고하셨습니다.

안녕하세요? 여보세요. 네, 검사과장 박천 명 과장입니다 많으시죠? 지금 김상모델이 좀 찾아주셨다고요. 경기에서 아까 쓰고 있어가지고요 전화 주신 거 어떤 것들이 연락주신 거죠? 어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠? 어떻게 해야 되는 거죠? 서류 부분이요 처리 처리부분이요. 일단 은요. 저도 아까 뭐 원성높아드린 거에 있어서 일단은 좀 사과좀 드리는데 거의 이거는요. 제가 말씀드리는 건 이제 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽에 지점 직원이잖아요 좀 직원인데. 이제 고객님이랑 이렇게 좀 좀 부정거래가 있으셔가지고 저도 좀 담당자한테도 좀 화가 나고 고객 안내를 좀 해드리려고 이렇게 말씀을 처음에 드린건데 이제 고객님께서는 이제 요부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 담당자도 줄지 걱정은 되잖아요. 뭐 저희도 지점에서 근무하고 있는 직원 인데 회사까지 당할 위기에 처해 있었는데 이제 고객님께서는 이제 대출 자금쪽에 있어서 고객님께서는 무조건 지가 이제 물론 대출자금이 좀 중요하신 건 맞으신데. 이제 이 부분에서 일단은 이게 본 사건으로 올라가게 되면 저희도 지점이미지도 좀 나빠지잖아요. 그렇기 때문에 저는 이제 고객님최대한 좀 도움 좀 드리는 방면으로 좀 어떻게 좀 해드리려고 연락을 드렸던 건데 이제 고객님하고 이제 좀 고객님께서는. 이제 계속 이제 자금 쪽으로 얘기만 좀 해주시니까. 이걸 좀 어떻게든 해결을 해야 되는데 이걸 어떻게든지 해결을 해야지 그게 그게 자금을 정확하게 좀 받아가시고. 담당자도 조금 이제 어차피 담당자는 일단은 금융 금융사 직원 이라는게 이제 일단 그런 부분에서 이제 다 알고 있으면서도 진행했기 때문에 저희도 지점내에서는 본 사건으로 안 올라가게 되더라 지점내에서는 일단 뭐 뭐 감봉 정도는 당할 거예요. 네. 이제 그 부분에서 이제 고객님이거는. 제가 이제 안내를 좀 해드리면. 이거는 고객님께서 이제 좀 이제 부정납부권으로 본 사건으로 안 올라가시려면은. 이건 일단 30. 일단 아직 본사로 안 넘긴 상태에요. 이 부분에서 이거는 이제 고객님께서. 이제 지금 이 책 카드 증액되신 부분을 고객님이. 이제 뭐 이제 납부해주신 거잖아요. 이제 이천이체 카드증액되신 부분을 뭐 지금 해당 법무사님 쪽에서는 이미 이제 지금 납북건 두 건으로 다 알고 계시잖아요. 근데 일단 제가 이거 확인 중에 있다고 일단은 들레일로 시켜 놓은 건데 이 책까지 증액부분을 이거 이 책 카드를 새로 발행을 받으셔가지고요 고객님지금 부정납부건으로 올라가셨기 때문에 이건 제가 어떻게 어떻게 말을 해도 좀 이렇게 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요. 그렇기 때문에 이거는 이체 카드재발행을 받으셔가지고 고객님께서 이거 부정거래 없으셨던 걸로 좀 만드신 다음에 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이 책 카드 발행 하셨던 사백만원 건 있으시죠. 이거는 저희 쪽자금 수령하실 때 같이 이제 환급으로 좀 포함시켜 가지고 지금 원래 저희쪽 자금 나가셔야 될 금액이 이천 칠백만원 있잖아요. 이천칠백만원 나가셔야 되는데 이거 지금 고객님께서 처리해 주셨던 사백 만원권까지 하셔서 삼천백만원건으로 황좀 송금받으시면 되시는 거예요. 어떤 거예요? 이천칠백만원 대출자금이신데 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이 책 카드 증액되신 부분 이거 부정납부하신 거 있으시죠? 이거 까지 환급을 받으셔야 될 것 아니에요? 수출자금은 대출시쯤 실행자금 이천칠백만원인데 지금 이제 고객님한테 총나쁜 지금 고객이거 이 책까지 증액되신 부분까지 부정납부하신 거 환급받으시는 것까지 삼천백만원나가신다고요 어떤거에요 고객님이거는 깔끔하게 좀 처리를 해 주시려면은. 이 책까지 증액되신 부분 사백만원 거나 재발행처리해주시는게 맞으신데요? 네. 이 부분은 고객님께서. 근데 이제 고객님도 아시겠지만 좀 저도 확인했지만 이거 대출진행하시면 좀 힘드셨잖아요 그러시니까. 그러니까 이거 고객님담당자가 대납해 주신 건 있으시죠? 요것만 처리를 해주세요. 그러시면은 이거는 고객님재발행처리결제부서 제가 내려가서 결제보세요 재발행이 책 카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 좀 전에 처리한 걸로 재발행처리를 할 테니까 그러시면 어차피 이거 고객님고객님거주 지역이나 이런 것도 문제될 게 없잖아요. 처리를 고객님께 다시 하시면 그러시니까 이거 담당자가 대납해준 것만 처리해주시고. 이거 그러시면 부정납부건 없던 걸로 이거 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이 책 카드 재발행한 걸로 제가 보고를 드릴게요. 그러면 그렇죠. 이거 담당자가 대납해준 것만 이거 재발행처리하시고 이거 거기에 담당자거 이거 지금 부정납부건 좀 잡혀계신 거잖아요. 이 부분은 이제 환급은 고객님한테 되실 거예요. 거의 없는데. 근데 제가 이걸 이 선의 최소한의 덮어드릴 수 있는 부분은 지금 담당거 고객님이거 부정거래 있으신건 고객님처리해주셔야 지만 이거 덮어드릴 수가 있는 거고, 그렇게 안 되실 경우에는 뭐 저희 쪽에서 어떻게 뭐 해결을 해드릴 수가 없어요. 역임 그러니까 이거 거의 언제까지 가능 하신데요. 이거는 서류자체를 제작 성을 해야지만 처벌 안 되신 거고 담당자는 어차피 지점내에서 이거 감본권 이든 진급을 하게 되는 처해질 거예요. 근데 이제 일단은 우선적으로는 저희 고객님이신 고객님대출자금이 더 중요한거니까 이거는 고객님께서 확실히 좀 제가 언제까지 좀 보류를 시켜 드려야 되는데 해당 법무님한테 법무팀 한 저도 말을 해야 될 거 아니에요. 확인 중에 있다 아니면 뭐 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본 사건으로 바로 요청해 버리면 이거는 어쩔 수 없이 제가 덮어드릴 수가 없어요. 빨리 같아요. 그러면 점심까지 제가 일단 열두시까지만 일단 어떻게든 시켜 놓을 테니까 담당통해 가지고 통화하신 다음에 저한테 바로 연락주세요. 님 점심시간한시 반까지 역임네. 네.

저 박는데 기억나시나요. 네. 네. 말 잘 안 들리세요? 박기억나시죠 어제 혹시 저희 마감 전에 나 은행에서 따로 전화 받아 보신 거 있으세요? 없으시고요 일단은 저희가 에서 저희 프로그램이 있죠. 뭐 이렇게 다시 이렇게 처음부터 하셨거든요. 뭐 때문에 그러신 거예요. 자꾸 막 꺼져가지고 이거를 설명을 잘못 들었네요 저희 프로그램 같은 경우에는 를 시켜버리면요 기존에 갖고 있던 신청서들이 다 삭제 이거를 지금 저희 일월 십일일 날짜로 해서 대 출신 청소하나만 더 작성좀 해주셔야 될 것 같은데요. 네. 그 제가 지금 쪽으로 그때 저희 홈페이지 링크하나 더 보내드릴게요. 잠시만요. 지금 전화 통화하면서 저랑 같이 대출신청서나 좀 아니라서 제가 내려서 다시 전화드릴게요 몇 분 정도 걸리실까요 내릴 거예요. 내릴 내리려고. 그래서 그렇게 제가 그럼 변화로 했어요. 저 찾는다고 좀 부탁 좀 이렇게 드릴게요. 갈증있어요.

안녕하세요. 국민을 역 신협 이정우 드립니다. 제가 담당자로 배정되어서 전화드렸고요 죄송하괜찮으실까요 제가 상품 사면 감당하게 해 드리고요 접수한 번 좀 드리겠습니다. 국민행복기금이고요 한국자산관리공사 지원 자금 이세요 최대 팔천 만원까지 가능하시고요. 국민은 제가 이점일프로에서 팔점오프로까지. 신용등급이 씨는 평창을 따라 차등 적용해 드리고 있습니다. 제가 자금 드릴 때 마이너스 통장으로 보는 게 자금들이 는데요. 그래서 마이너스 통장에 대해서 잘 알고 계실까요. 네. 그러시면은 접수하실 때 작용조건을 신용상의 문제만 없으시다면 가능 하신데요. 현재 고객님께서 신용불량자 개인회생편성반짝중에 감성되시는 게 있으실까요? 네, 그러시면 접수인정가능 하시고요. 제가 정확한 접수를 위해서 그 몇 가지 간단하게 질문 드리고 가수인 금지선 철도움드리겠습니다. 네. 고객에서 지금 직장에 인사운영 중인 실까요? 네. 어떤 일을 하고 계실까요? 여기가 지금 부동산 투자회사 거든요. 하시고요. 근무하신 지는 얼마 되셨을까요 가지고 하신지는 주셨고요 월급은 어떻게 될까요? 월급은 저희가 일단 기본 상식에 계속 갖고 있거든요. 그래서 보험은 안 돼 있으시고요 은 어떻게 되실까요? 하나은행되시고요 신용카드 이용증권 있으실까요 신용까지는 어느 실까요 하다고 때까지 되시고요. 그래서 이용중 실까요 인터넷 하나은행이용해주시는 거고요. 네. 저희 당당사자이용 안 해주시고요. 저희 당사 국민은행은 따로 이용안해주시면. 저희 당 이용중이기 때문에 그 영점삼 프로받아볼 수 있으십니다. 에서 지금 대출 이용 중인 것이 있으실까요 대출은 따로 없으시고요. 그렇지만 저희 당자금용도는 어떻게 될까요? 이제 적으로도 정책자금 되시는 거고요. 그러시면 제가 주택자금 이랑 생활까지 해서 고민이 나오시는 한도 내에서 최대한 잡아드리겠습니다 거짓한번 말씀해 주세요. 분담금 성남시 분당구 돈까지 한 말씀해주시면 되시고요 부인이 성함이 성함을 국민 다시 한번 말씀해 주세요. 네, 네, 고요. 근데 본인은 본인 확인 차 십 년이라면 저희 환경 부탁드리겠습니다. 네. 확인 되셨고요 이천십일년 삼월 이십구 일부터 개인정보보호법 과 관련해서 님이 동의 없이는 개인정보를 수집하거나 열람기록할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요. 지금 사용해주시는 휴대폰 본 운영이 많으시고요 소중한 정보 감사드립니다. 가슴이 년도와 금리 저희 해결 될텐데요 끊지말고 잠시만 기다려 주세요. 네, 여보세요? 네, 가슴이 난 돌아 금리선출되셨고요 비난도 오천육백만원. 금리 삼점사프로 산출되셨습니다. 이 부분은 괜찮으시다면 제가 사과를 접수드릴까요. 네, 오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사에서 전화하실 테니까 부지없이 잘 받아 주시고요. 심사까지 하시면 국민의 거주하고 계시는 지역에서 현금 인구유동이 가장 많은 국민은행지점으로 배정을 해드릴 거고요. 께서 직접 참하셔서 국민은행방문해주셔야 되는데 그 부분 괜찮으시고요 심장까지 하시면 받으실 거에요. 들어가겠죠 밖으로 나와 보세요. 혹시라도 다른 궁금하신상이나 문상있으시면요 이번 들이 찾아주시면 제가 친절하게 상담드리겠습니다. 내일 존경해 주시기 바라했고요 지금까지 이었습니다.

무엇을 도와드릴까요? 제가 오전에 사관입금 확신이 어디시죠 잠시만요 이 어떻게 되신다고요? 담당자분 성함이 어떻게 되세요? 라고 하는데 잠시만요, 어떤 부분 때문에 그러시는거에요? 입금했는데 거기에 맞으세요 근데 입금을 했는데 제가 상환일부 상환을 했거든요 확인해주세요 상환처리가 되셨는지 확인하고 싶다는 거죠 잠시만요 거기는 사람이 어떻게 되신다고요? 생년월일앞의 여섯 차례 하게 부탁드릴게요. 네. 잠시만요 되시는데 그 상황금액에 있어서 전액 상환을 해주신 게 아니시네요? 네, 백팔십 만원상황받아 보신 건 확인되시고요 아마 있으신방송부분에 있어서는 안 처리 되신 있습니다 나서 그 합니다 강하라 그러더라고요 만나요 강승규 담당자를 받아 보신 것 같으시고요 지금 강승규 담당자상담중이신데 네. 잠시만요 네 맞으세요 그니까 상담 중 이신데요 그 상담끝나시는 대로 전화 받을 수 있도록 해드리겠고요 그 다음에 부분에 있어서는 그 입금하신 것 정상 처리되시고요 그 다음에 남아 있으신금액부분은 잠시만요 그 부분으로는 이제 고객이체 처리가 불편하시라고 하셔가지고 내일로 이 관철이 되신 걸로 확인이 되십니다 그래서 내일 사건 처리 시면 정상 처리 되실 거고 그 다음에 전산기록 삭제 요청하신 부분도 내일 부분으로 처리 되실 걸로 확인될 거 맞죠? 맞으세요 나서 그러신 거고요 근데 저희 쪽에 직접 님께서 접수해주신 걸로 확인이 되시는데 보이스피싱을 당하셨다는 말씀을 따로 어떤 분에게 안내를 받아 주셔서 진행을 하고 계신다는 말씀이세요? 상당히 돌아가는 나왔다고 많다고 그렇죠? 라고 그러더라고요 네, 그러시죠 당연히 개인 입금으로 처리주시면은 당연히 안 되시는 거고요 처리 같은 경우에는 이제 대북 자리라고 확인 처리가 되시거나 아니면 님께서 따르고 고객님같은 경우는 조금 특별한 게 있으세요. 님께서 인터넷에서 대출계약철회를 요청을 해주셨는데 대출계약철회같은 경우 담당자분이 배정 고객님이 계좌를 고객님께서 특별히 따로 요청을 해주신 걸로 확인이 됐는데요. 동의해주신 걸로 나오시는데 직접 해주신 게 접수를 직접 하신 게 아니에요. 그러니까 접수를 고객님께서 직접 접수해주신 거 아니시더라고요? 네. 맞으시죠 그러시면은. 당연히 저희 쪽에서 사람들이 되신 것은 당연히 확인되실 거죠. 제가 일정 등을 했거든요. 개인 계좌부분 아니시고요 고객님받아 보실 수 있는 담당자가상계좌신거에요. 그래서 처리부분에 있어서는 정상적으로 처리되셨으니까 너무 염려하지 않으셔도 되실 것 같으세요? 그래서 그 국민이 확인 되시는 바로는 전산기록 삭제 같은 경우에는 이제 매일 정상적으로 처리되시니까요. 내일 내일 되시면은 전부 다 다 확인처리 가능하실 거에요. 그래서 일단 저한테 한 번 전화연락기만달라고 하세요. 네, 알겠습니다.

우리가 단지 원하는 것은 돈이다. 아줌마가 얼마 해줄 수 있나? 누구신데요 누구냐? 필요 없고 아줌마지금 상황 파악이 안 되나 거예요. 지금 내 차 안에 있다. 얘는 아줌마가 얼마나 차 안에 있다고 아줌마가 얼마 해줄 수 있나? 지금 현재 얼마있나 지금 됐네요. 말씀해주세요. 아저씨 아줌마통당이 얼마였고요 지금 당장 해결하는 돈이 얼마냐고? 지금 같은 백만원도 안 돼요. 신용카드나 말씀 없어요. 신용카드말씀하세요 어디 거야? 우리 느냐? 아줌마 지금 어디 있어요? 지금 가까운 데로 가서 갈테니까 아줌마지금. 카드 들고 은행으로 가세요. 그 다음 찾고 우리 만나서 거래하자고. 나는 돈 받고 데리고 가고 지금 어디 어디 계시는데요. 지금 어디까지? 야, 여기야. 아줌마 아줌마 지금 직장이 아닌 집이야. 지금 저기 집은 아니고요. 사람이 없어 없어요. 엄마 있다 지금 우리 은행으로 가세요. 신용카드들고 제가 뽑을 수 있는 게 한두 가 있어요. 신용카드 가서 에 가서 단기카드로 누르면 한 육백찾아낼거야 내가 원래 삼천요구할 렸는데 아줌마가동도 안 좋고 한다 하니까 육백만 받고 풀어줄게요 엄마 필요 없고 오실 거야 오실 거예요. 그래야 일단 돈을 받아 가까운 데로 밖에 신가요 우리가. 여보세요? 우리로 이동성이라고. 만약에 아줌마가 신고하면 어떻게 해야 아니야? 그러니까 지금부터 전화는 끊지 말고 은행으로 가세요. 네, 무려 12 깔끔하게 끝납시다. 일단 알겠고요 제가 지금 지금 해야 되거든요. 지금 내가 알렸습니다. 잘 안들려요. 아줌마 아줌마 됐다 됐다 하다 보니까

뭐 좀 더 줄게 여보세요? 네. 그 내가 지금부터 민감한 이야기할 것 보니까 사람 없는 거죠. 전화받아요 되묻지 말고 시바사람 없는 곳 가서 전화 받으라고 아줌마 말씀하세요. 네. 네. 경고하는데 경찰에 신고하거나 주위 사람에게 알리면 멧돼지보입니다 내가 어디 있는지 왜 나왔던 것 나? 예. 어디 있는지도 모르나? 아줌마지금 아니라 학교 갔는데 전화가 와서 아줌마 지금 옆에 누구 있어요? 근데 왜 옆에 사람한테 아이가 다 천 년이 맞았다는 말이에요. 지금 같이 근무를 하고 있으니까 지금 내가 원하는 건 단순히 돈이야 돈 돈이 필요하다 얼마나 해질 수 있나요? 최대한 아이가 어디 있는 거예요. 아이가 어딨냐고 우리 지금 일상이에요 일단 어디 인데 아예 저기도 봐야죠. 아니 어디인지 왜 자꾸 위치느냐고? 이 빨려나 돈 준비하라 니까 여보세요?

안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요? 침해저축은 의 법인콜센터 상담원오윤정입니다 고기니? 예. 보기에는 저희가 타사 쪽에서 여러 군데높은 금리대로 이용하시는 자금이 있으시면요. 저희가 이번에 낮은 금리대로 부채통합이나 추가적인 자금을 지원해 드리고 있으세요? 예. 이 상품은 연 채권 만없으신. 그러면 기존의 기대출이 많으시거나 등급이 낮은 셔도 가능 하신데요. 그러니까 하는 건가요? 네네 저희 저축은행에서 자금 나가시는 거고요. 혹시 높은 금리로 이용 되시는 자금은 있으세요? 고객님저는 오윤정이라고 합니다. 고객님저희가 이제 상담 접수가 되시면 고객님상담한 성함이나 전화번호 문자 발송을 해드리고 있어요. 그래서 요즘 개인정보 유출권이라든지 중개업체라든지 문제가 많으시잖아요. 저희가 고객님의 신상을 알고 연락드리는 건 아니시고요. 이번에 이제 홍보기관 이셔서 한두 금리 상담 받아보시라고 컴퓨터상의 숫자 조합을 해서 연락을 드린거에요. 고객님 저희가 알고 연락드릴 수 없으시거든요. 항상 전화에서 그렇게 얘기하니까요 그러세요. 저희는 고객님이시고요 저희 저축은행이시고요 고객님께서 확인해 보시라고. 저희가 문제니까 말씀을 드리는 거기 때문에 충분히 확인하신. 다음에 성장이라는 통해 가지고 관련해 가지고 이런 전화가 오지 않도록 해놨거든요. 거기서 공지사항을 이렇게 확인을 하니까 이런 식으로 전화를 주시면 그게 고객님그런. 신청은 저희가 이제 저희 저축은행지점에서 도망을 해드리는 거기 때문에 고객님께서 따로 설정을 하신다. 그래서 연락이 안 들어가시는 게 아니에요. 제가 이거 지금 니까요 를 하게 되면 어떻게 이뤄지는지 알 것 같은데요. 예, 알겠습니다.

이 저희 서민지원 나눔이 됐는데요. 필요하신 자금, 얼마 정도 되시나요? 네. 네. 서민지원 나눔이 대출이 됐죠? 네. 네. 자금 있으시면 저희가 저희 기로 남는거 아니니까 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 진행 여부 말씀해 드려도 괜찮을까? 저는 여기서 대체 어디서 대책저희는 중계는 아니시고요 저희 자체 내에서 나가시는 거기 때문에 년 자체에서 받으시는 거예요. 네. 네. 네. 아니시고요. 네네. 저희 자체에서 받으시는 거예요. 건가요? 일 전에 저희 법률쪽으로 해서 대출상담 받으신 이력이 있으셔서 전화를 드리는 거고요. 결혼 남는거 아니니까 간단하게 저희 거는 몇 가지만 여쭤봐도 괜찮을까요? 고객님그러나 제가 상담사고는 상황먼저 알 수 있을까요? 저는 최수정 이고요. 저희는 접수이기 때문에 일단 접수를 하고 님 전화를 드릴 거예요. 그런데 제가 이런 것과 관련된 내역을 전화를 하는 걸 원치 않는데 그리고 이렇게 전화 주셔도 된다 라고 한 적도 없는데 이렇게 전화를 주셨네요 이렇게 하시는 거예요. 그러면 저희는 기록이 있을 수 전화를 드리는 거예요. 기록이요 개인정보기록을 하는 그 기간이 넘었을 텐데 그 기록을 가지고 저한테 그런 전화를 주신 거네요. 저희는 저희는 무턱대고 전화드리는 건 아니에요. 그런 개인정보를 회사에서 가지고 있어야 되는 기간이 정해져 있는 건 아시는 거죠. 그거는 알고 있죠. 그런데 그게 폐기가 되어야 되는데 폐기가 안 되고 지금 그 번호를 확인하고 주신 거고요. 다음 하죠. 네, 알겠습니다. 그럼 이 내용의 전부다 녹음을 했고요. 저는 진행을 하도록 하겠습니다. 감사합니다. 네, 그렇게 하세요.

왜냐면 농협캐피탈인데요 어제 대출 조건이 좀 알아가면서 연락을 했는데 혹시 금리 맞으면 대화하거나 필요한 자금 좀 있으세요? 네. 네. 혹시 뭐 사금융 같은 거 있으시면 대화는 좀 되는데 그런 건 이용안하세요. 근데 어떻게 보세요? 전화는 저희가 랜덤으로 드린 거고요. 정보가 있어 드린 건 아니에요. 고객님상당한 상황 좀 하셨어요. 제가. 저기, 저, 저는 상담원이 지원 이고요 접수만 해 드리는 거고 저희 심사 과에서 바로 전화를 드려서 금리나 이렇게 한도가 얼마나 나오는지 그런 것은 거기서 봐드려요 필요가 없어요.

는데요 어떻게 하니까 이제 고객님이름으로 된 입금내역 한 이백만원 가량 있으셔야 돼요. 지금 제가 돈이 없어요. 그거는 본인 지인 분들통해서 한번 융통을 해보셔야 되는데 그렇게 나왔던데 그러세요. 그러면 이 부분은 정지풀리려면 시간 소요가 조금 되시고요. 삼 년 삼 개월까지 삼 개월 이상 걸린다고 하는데요. 6 개월에서 1 년 정도 그 사이에 풀릴거에요 저는 그 어떻게 어떻게 해야 되는 거예요. 제가 말씀드렸다시피 해결 방법은 이 방법밖에 없으세요? 그건 아닌 거 같아요. 그러면은 국민의 뭐 이거 고객님이 이거 들으시려면 기대기다리셨다가 벌금 모시고 하셔야 되는데 처음부터 그렇게 말씀하셨잖아요. 제가 처음부터 담당자있나요 처음 담당담당자하고 통할 수 있나요? 제가 지금은 힘들고요 지금은 이제 서류가 저희 쪽으로 넘어와서 지금 저희 팀으로 넘어왔는데 팀장이 저한테 바로 넘어갔어요 담당자는 고쳐차고 요구 그러면 그쪽에서 이제 친구를 먼저 한거라 겠죠. 그렇죠. 제가 좀 다른 것 같은데요. 지금 한 것 같아요. 당하시다 아니요. 지금 이백 만원인 줄 아세요? 원래 지금 삼백오십만원 가량 있으세요? 아시죠? 있어요. 있으시죠? 지금 그거를 원래 저희 쪽으로 돌려 주셔야 돼요. 네. 근데 지금 공익계좌정지시죠 거래 정지 시죠. 그래서 고객님자금으로 따로 돌려 주셔야 되는데 그리고 그러면은 고객님이 바로 대출이거 저희 쪽에서 정지풀고 이제 삼백오십만원 그거는 고객님이 가져가시면 되시고 고기 먼저 저희 쪽으로 주셨어야 돼요. 원래 근데 그거를 그거를 고객님지금 저희 쪽에 넘어 오면서 지금 전화 통화를 한 건데 어떻게 말씀을 드릴까요? 풀어주시면 제가 그 돈을 다시 그렇게는 안 됩니다. 고객님왜 왜 안 되긴요전산처리가? 저희 쪽에서 애초에 그렇게 했고, 고객님지금 저희쪽 자금으로만 거래내역다보니까 작업 대출 의심을 받기 때문에 어쩔 수가 없어요. 그거는 저희 쪽에서 풀어드릴 수 없어요. 기다리시면서 벌금을 내시던 거 아니면은 이걸 해결해주시던가 둘 중에 하나선택하셔야 돼요. 해결 방법은 이거 두 개밖에 없으세요? 만약에 지금 제가 취소하겠다 하면 그 과정이 어떻게 된 건가요? 말씀드렸잖아요. 말씀드렸다시피 기다리시고 벌금 모르시면 되시고요 무슨 말씀하신거죠? 창업대출 벌금 이죠. 이제 작업 대출 자체는 불법이기 때문에 이게 합법적이라고 하고 저한테 전화하신 건데요. 합법적이죠 저희쪽 상품 자체는 근데 그 와중에 한번이라도 고기 거래 내역이 싸우셨어야 되는데 안 하셨잖아요. 그럼 그런 얘기가 어떻게 아니겠죠. 근데 그게 아니시잖아요 조금 지금 저희 쪽에 서로 넘어온 거든요. 고객님담당자가 고객님의 거래내 역이 우량하신 줄 알고 어느 정도 있으신줄 알고요. 그런 게 어디 있다죠. 저희가 뭐 고객님정보를 알고 있는 것도 없는데 그러면 제가 한 가지 말씀을 드릴게요. 애초에 저희 쪽에서 고객님태어날 때부터 정보를 다 알고 있나요? 아니잖아요. 아니잖아요. 그러니까 저희가 고객님의 거래는 걸 다 알고 있는 것도 아니고, 고기는 진행을 도와드리는데 정보를 다 알고 있어 가지고 거래내역 그 전에 한 것도 다 알고 있을까요? 그건 아니잖아요. 절차가 이렇게 된다고 얘기를 해주셨어요. 제가 했겠죠. 그러니까 고객님이 거래내 역이 어느정도 보통평균적으로 저희 나라 대한민국 대출진행하시는 분들 중에서 평균적으로 저희 쪽에서 고객님어느 정도 거래내역있으셔서 그런 말씀을 안 드리는거에요. 근데 고객님처럼 너무 미달되시는 분들은 고객님이 이름을 한번 쌓아주셨어야 돼요. 근데 그게 아니잖아요. 고객님이 그렇게 미달되시는 걸 담당자가 다 확인을 할까요? 다 확인 불가능하세요 본인이 아니기 때문에 맞잖아요. 제 말이 틀린 부분이 있나요? 알겠습니다. 어떻게 하시겠어요? 그러면 고객님벌금이 대략 오백 만원 가량 나오시고요. 6 개월에서 1 년 정도 있다가 실 거니까 그렇게 하시고요. 알겠습니다. 저도 여기 다 농있으니까. 그거라도 한번 알아보려고요. 그렇게 하세요. 알겠습니다. 지금 저희 보고 법적으로 한번 해보자는 거죠. 법적으로 게 아니라 일단 친구는 해야 되겠죠. 그러니까 고객님말대로 하자면 법적으로 하셨던 건데 저희도 이제 준비를 하겠습니다. 저희 법무팀 해가지고 일단 좀 해 주시죠. 그거는 저희가 폐기처분해 드릴테니까 알아서 제발 받으세요. 원래 그런 그러려고 지금 저한테 그랬어요. 처음부터 제가 거기 한테 처음부터 언제 그랬어요. 이제 처음부터 님이랑 전화했냐고요 아니 직원이랑 지금 퇴근시간이에요 알고 계세요. 내일가질 수 있나요? 친구가 친구랑 되리라고 대리님 이라고 해야죠. 그분들한테 고객님이라고 존칭어주는데 안그런가요 그러니까 할 수 있다고요. 지금 어디서 계속 소리를 지르려고? 알았어요. 왜 환으세요 아니 지금 화가 안 나게 생겼어요. 일반 상담사 아니고요. 잘 생각하고 환으세요. 저도 화낼 수 있으니까. 일단 괜히 완성높이면서 싸우지 말고 제가 다시 생활을 학교 그럼 제 말 잘 생각해 보시고 통화주세요.

여보세요? 여보세요, 여기 는데요 저희 쪽으로 입출금이 가능한 계좌임대해주시면 저희가 대로 이백오십만원 드리고 있는데 어떻게 생각좀 있으세요? 불법 이요, 불법은 뭐든지 다 불법선생님이 기회를 가셔다가 라도 그것도 불법이고요. 하지만 보안 적으로 제가 진행을 하잖아요. 저희가 받는 건 통장도 안 받고 입출금이 가능한 저희가 계좌만 받고 있는데 하고 근데 이번에 연락주시면 돼요.

근데 말씀하신 대로 있으시네요. 그러면은 이제 저희가 조금 더 수월하게 진행이 가능한데 그 지금 고객님우량고객 이랑 하면은 아시겠지만은 아실지 모르겠지만은 저희 쪽에서 그 이제 최근 쪽에 거래 내역을 많으신 분들않으시면은 장기세탁공장을 조금 오랫동안 생각하시는 분들 있잖아요. 이제 막 오 년, 십 년 이렇게 계속 적금 계속 드시는 분들 있잖아요. 그런 분들이나 아니면은 이제 저희 쪽으로 예금이 좀 처리를 많이 하시는 분들 있잖아요. 그런 분들을 통해서 저희가 선정해서 나가시는 건데 지금 따로 저희 쪽으로 예측이나 예금을 하신 건 없으시죠. 그래요. 그러시면 말씀하세요. 그래요. 그러시면은 저희가 그런 부분을 감안해 가지고 지금 그 예금처리를 조금 저희가 해가지고 진행을 좀 도와드리려고 하는데 고객님지금 당장 한 이삼천만원 예금을 들으시긴 힘드시잖아요. 예. 예. 그러니까 저희 쪽국민은행쪽으로 예금처리예 부금이나 이런 상품 가입 하셔가지고 처리한 시기는 좀 힘드시잖아요 그걸 그러면 하는 목적을 가지고 잘 안들려요 찾을 수 있는 거예요. 아니면 아니죠. 장기공장이랑 단기공장 이라 해서 3 개월 이상 정도는 예금을 하셔야 되는데 이 부분에서 그 비용적으로는 좀 괜찮으시겠어요 만약에 이 삼 개월 정도만 했다가 제가 그런 거잖아요. 그러면 거기서 이렇게 그런건 없으세요. 삼 개월 이후에 그렇게 되면 그런건 없으신데 그런건 없으세요. 제가 봤을 때는 그거는 정확하게 측정을 좀 들어가야 될 것 같은데 비용 적으로는 뭐 그렇게 부담이 안 되시는 거죠. 이상은 제가 이거를 지금 이걸 얼마나 대출제가, 지금 마이너스 통장있는걸 그대로 살린 상태에서 마이너스 통장대출 받는 거잖아요. 근데 네네네 그렇죠. 만약에 여기서 받은 걸로 지금 있는 상황해야 되는 건 아니잖아요. 그렇죠. 그렇죠? 그러면 될 것 같은데 지금 마이너스 통장이미 사용 중인 신기있으시니깐요 그러시면은 지금 제 생각에는 이렇게 하셔야 되는데 그렇게 되시면 기간이 조금 걸리시잖아요 이게 당장 예측가 돼도 그 적어도 한 달 정도는 저희가 지켜보고 나서 평점이 오르는 걸 확인을 해야 돼요. 부인이 이렇게 되시면은 좀 시간이 오래 걸리시는데 시간적인 부분은 그런 괜찮으시겠어요 적으로는 한 달 후에 받을 수 있는 거예요. 한 달 후에 저희 쪽에서 평점 오르면 승인을 내드릴 수가 있는데 이제 고객님께서 해지할 수 있는 예금해지할 수 있는 거는 삼 개월 후부터 가능 하신거죠. 그러면 한 달 후에는 그게 거기서 그래서 대출이 되는데 제가 생각할 수 있으면 3 개월이 지나야 생각할 수 있다, 그렇게 시간적으로는 어떻게 괜찮으시겠어요 그런데 제가 만약에 오찬을 가질 수 있다는 확실한 된다고 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그래서 그 시간적으로 이게 좀 힘드시비용 적으로 가능하셔도 시간적으로나 이렇게 자금이 이게 유동성이 막혀버리면 자금으로 님께서 감가상각을 해서 단가가 좀 떨어지잖아요 그러면 제가 이제 뭐 이득을 못 보시는 거니까 그래서 저희가 그런 부분을 좀 감안해서 그런 쪽을 저희 이제 자사 지원 자금으로 좀 만들어 드리고 그 내역을 토대로 그냥 고객님걸로 이전 처리를 해가지고 좀 저희가 빠르게 좀 처리를 해드릴 수 있거든요. 그러니까 이제 저희가 이제 그렇게 고객님께서 직접 하시면 비용이 든다는 단점도 있으시고. 시간이 소요가 좀 많이 되시잖아요. 예. 그래서 저희가 어차피 저희도 영업부서 다 보니까 승인을 빨리빨리 내야 저희도 실적도 오르고 하는 거거든요. 고인이. 그래서 그 예금처리 자체를 저희 자사 지원 자금으로 저희 손학담당자분들 열심히 질권설정된 공동명이 계좌로 해가지고 고객님지원 자금으로 내역을 저희가 만들어드리고 그거를 이제 고객님쪽으로 이전처리해가지고 고객님걸로 만들어서 승인을 나게끔 해드릴 수는 있거든요. 고인이 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 공동 계좌로 한다는 게 아니고요. 저희가 그 금액자체를 고객님의 통장에다가 만들어 드린다는 거예요. 그 기록 자체를 기록 자체를 예. 거기에서 제가 그쪽에서 그러면 부담고객님께서 부담하셔야 되겠고 그런건 없고요. 그래요. 제가 지금 백프로 이해를 못 한 것 같은데 지금 그쪽에서 몰려진다는 내 통장거래 에다가 해진다는 건지 먼저 보냈다는 거예요. 쉽게 설명을 드리면 제가 대출원하는 직장에 돈을 아니요, 아니요, 아니요. 아니요. 그 저희 은행 직원 분 명의를 해가지고 자금을 먼저 보내드리고요 이거는 이제 그 채권을 먼저 보내드려야 고인이 채권금액자체를 먼저 보내드리고 그걸 이제 고객님채권으로 이제 서류상으로 고객님채권으로 만들어서 이관처리만 해가지고 계좌를 한번 타서 들어가는 거잖아요. 고객님계좌에서 이제 이전처리를 해서 고객님명의의 이제 예치금으로 만들어드리고 이제 고객님같은 경우는 기존 거래고객님이 시점에는 저희 은행 직원 분 통해서 이렇게 빠르게 진행이 되시면 예치그런 기간을 기다리실 필요가 없으시거든요. 그러면 일단은 그 직업돈의 돈이 이쪽으로 들어와서 통한다는 거잖아요. 그렇죠. 돈이 들어온다는 얘기에요. 그럼 얼마가요. 제 생각에는 이천에서 삼천만원 정도 사이는 되죠. 들어오면 그러면 그리고 들어와서 그 다음에 어떻게 되는 건가요? 그걸 이제 고객님쪽으로 그 고객님명의로 채권을 이관처리해가지고 이전 처리해서 고객님명의로 변경한 후에 예측이 되셨다는 부분으로 저희가 해서 그걸 토대로 이제 승인을 받아 들이는 거죠. 그 다음에 어떻게 되는 건가요? 그거는 빠져나가는 돈이고요. 거기 님 예치처 림하고 먼저 넣어드렸다고 빠져나가시는 돈이고 그리고 이제 그 승인 나시면은 저희가 이제 밝은 명령서 랑 보내드리면 그거 가지고 새로 발급받으시면 되는 거예요. 소요 시간은 약간 길면 사 일 정도 그 짧으면 이틀 정도 걸리실 거고요. 기본 군 명의로 저기 제 제가 좀 들어오는데 격리들어온 게 채권명목으로. 그렇죠. 네. 네. 맞습니다. 실질적으로 돈이 가요. 그쪽에서 돈을 빼가는 거예요. 그렇죠. 그러니까 돈이 들어왔다가 돈을 빼가는 지옥을 남기니까 거기서 돈이 들어넣어줬다가 뺀다 빼겠다 이런 거죠. 그렇죠. 고객님께서 직접 하실 경우는 비용도 들어가고 시간이 걸리지만 저희 은행 직원 분 명의로 처리를 해버리면 그런걸 거칠 필요가 없었거든요. 드세요. 네네네. 그리고 이렇게 진행이 되는 이유는 솔직히 말씀을 드리면은. 저희는 영업보세요 부인이 마케팅 부산과 알고 계시죠? 저희는 빨리 빨리 승인이 나와야 돼요. 창고에서 처럼 일을 하면은 느긋하게 처리를 해도 되지만 저희는 주로 상대하는 그 업무 자체가 창고랑 아예 달라요. 고인이 승인을 빨리 나나오게 하기 위해서 있는 부서이기 때문에 이렇게 하는 거고, 솔직히 말씀드리면 제가 이렇게 은행 직원 분 통해서 실적부터 살아드린다는 이해를 잘 하셨는데 그렇게 진행이 되는 것 자체가 개인적인 권한으로 백프로 도와드리는 거거든요. 먼저 그 돈을 먼저 보내드린다 는 것 자체도 고객님도 생각을 좀 해 보시면은. 제가 고객님은 그냥 믿고 진행을 해드리는 거잖아요. 채권자체보내드리는 거를 고객님께서 사용하시거나 유실된다고 치거나 자동 이처럼 빠져나가게 되면 제가 책임을 져야 되는 거거든요. 네. 네. 네. 그래서 저도 고객님을 믿고 진행을 해드려야 되는 부분이어서 진행하실 의향이 있어요. 제가 진행을 해드릴게요. 자 그럴까요? 그러면 주거래은행은 국민은행만 사용하시나요. 영양 네. 네. 네. 용납하고 두 개 많이 사용하시는 거고요. 다른 것 관리가 다른 돈이 들어오고 그러니까 신한하고 기억이 있으신많이 안하신다는 거죠. 왜냐하면 어차피 고객님다 고객님본인 계좌잖아요 계좌가 조금 여러 개 있을수록 조금 빨라요. 진행되는 게 그 체크카드까지 다 있으세요? 있으시긴 하시죠. 기업 신한 국민 농협 방금 말씀해 주신 네. 군데다 체크카드는 있으시죠? 확실히 지금 네네네 것 같은데 있고요. 신화는 없으시고요. 그러면은 일단은 제가 진행사항 이해가 다 되신 거죠. 제가 뭐 더 설명을 드려야 되나요? 그리고 고객님께서 그리고 한 가지 선택 하실 게 있는데 이런 식으로 우량고객으로 제가 실적부터 쌓아드린 다음에 진행을 하게 되면 고객님께서 증액도 가능하시는데 증액하실 의향은 없으시죠 원하세요? 육십명을 받고 싶다고 많이 한다고 하는데 자기 군인들원하니까 내가 그러시면 더 잘되네요 다른 데보다 여기를 근데 그러시면은 우선 증액원하신다는 나를 권영국 못 받아서 한테 그 말은 안 하더라고요. 다고요 그러면은 증액도 가능하시니까 진행하시는 걸로 하시고. 근데 저는 솔직히 고객님을 많이 믿고 진행을 해야 돼요. 까지 들어가려면 거래 실적부분이 저희 직원 명의로 들어가는 게 약 한 사천만원 이상 들어가야 되는 거에서 뭐 그렇게 크크다고 하면 또 큰 돈인데 뭐 그렇게 그런 크잖아요 솔직히 큰 돈이잖아요. 근데 저도 솔직히 제 개인적인 권한으로 이렇게 해 드리는 거예요. 이거 아무나 못 해드려요. 네. 네. 그래서 제가 이렇게 해드리는 거니까 저도 믿고 진행을 하는 거니까. 님께서 그러면은 진행을 좀 하실 때 주의좀 해주시고 돈 유실되지 않게끔 자금이요. 그러면 고객님지금 주거래은행 몇 군데를 계좌를 위탁을 한번 맡겨보시겠어요. 제가 생각했을 때는 한 두세 군데 이상으로 좀 해야 빠르게 될 것 같거든요. 그러면 국민하고 용 네 시험하고. 그러니까 신한은행은 카드가 없으신가요? 사용자 안 하시고 그게 저기 말 별도로 아, 그래요. 그래서 제외하고 진행하시죠 그러시면은 고인이 제가 지금 혹시 다른 쪽에 좀 알아보셔야 되는데 그 농협하고 국민하고 기업은행 대표 문이 센터 고객지원센터번호를 좀 문자로 보내드릴 테니까 그쪽에 전화하셔서 하루 동안 체크카드로 기기에서 기계에서 이체할 수 있는 한도랑출금 한도를 좀 알아보시고 저한테 전화 좀 다시 주시겠어요? 그래 한도랑출금 한도를 알아봐야 돈 빠져나가는 부분이나 이런 거를 저희 수가 있죠. 계산을 해서 이거를 네네네네 그럼 제가 잠깐만 제가 이해는 됐는데 또 한 가지 질문이 생기는데요. 지금 저는 채권금액이 이제 들어왔다가 빠져 나간다고 ...

안녕하세요. 네 안녕하세요. 담당자바뀌신 됩니다. 네, 공연점심 식사를 맛있게 드시러 가시나요? 이제 가시려고요 거기에 지금 승인 처리떨어지셨고요 지금 제가 지금 철이 부분 도움드릴건데요 메모조금 가능하세요? 네 바로 불러드릴게요. 잠시만요 영어 숫자다시 사 공 5 번 이십니다 다시 사 공 5 번 이시고요 고객만족센터에서 전화가 가실 건데요 마찬가지로 진행처를 해주셔야 되시는데 접수번호 물어보시면 다시 사고 불러 주시고요. 공인께서 직접 접수해주신 거라고 해주셔야 되십니다. 네, 그다음에 이제 물어보실 거에요. 마찬가지로 공연이 진행 두 번 해보셔도 잘 아시겠지만 한번만 더 설명드릴게요 왜 그 상한철이 하시냐고 물어보면 현금이 융통이 되어서 필요가 없으신거에요. 그래서 점수 올리려고 살아나는 게 아니라 현금이 융통이 되어서 필요 없어서 취소하시는 거고 자동 출근말고 내가 직접 유치하겠다는 얘기해주시면 되시는 거고요. 이때가 되신다면 전산기록 삭제 요청 해주셔야 하시고 완 남내역서 1833 회 오둘둘 만 요청해 주시면 됩니다. 네 원 남내역서는 공이 1833 회 52 번 이십니다. 네 잠시만요 의원님 여보세요? 외국인 백인원수 바로 그다음 고기님이. 다음 이시네요 한분 남으셨어요 아마 오 분 안쪽으로 전화가 실 것 같으시니까요 전화 받고 안내에 따라 진행한 번 해주시고 저한테 전화번 부탁 드릴게요. 네, 감사합니다.

예, 여보세요? 보세요, 결과 나오셨고요 지금 저쪽한도는 구 천 삼백 이점육프로 나오셨어요 이거는 우선 일차적으로 저희 쪽과 생결과 시고요. 저희가 이제 이 감정 결과를 한국자산관리공사의 올릴 거고요. 자산관리공사에서 이 금액만큼 보증보험사가 발급이 되셔야 대출이 실행되시는 거예요. 우선 1 차 심사는 마감되신 거고 이제 2 차 심사는 고객님직접 신청해 주셔야 되는 부분이 있으신데요 그 부분 설명 드릴 거구요. 적어질 필요는 없으세요. 우선 컴퓨터 사용하시는데 문제는 없으시죠. 그러면 네이버나 다음의 한국자산관리공사 치시면 라고 나오실 거에요. 거기에 들어가셔서 전자신용보고서를 작성을 해주시고 하게 되시면 공인인증서도 등록을 해주셔야되세요. 혹시 인증서는 사용 중이세요 어디 그니까 사용 중인 돼요? 지금 하나은행 저희 쪽에는 등록하실 수 있는 게 저희 농협하고 기업하고 우리밖에 없으신데. 그럼 다시 다시 제가 겠네요. 네네 그러시면 농협으로 발급받으시고 혹시 보안 매체가 보안 카드세요 오티피 에요? 보안카드 안 되세요? 그러시면 농협가셔서 신청 하실때. 그러니까 뭐 바꾸시지 마시고 폐기하지 마시고 농협하셔서 신청을 하세요. 저희 지정가셔서 아무데나 가셔가지고 전화신청 하시고 오로 발급받아 주세요. 그러시고 저한테 연락주세요. 고객님네 알겠습니다. 그럼 받으시고 저한테 연락주세요. 고객님

네, 그래요. 님 우리은행 이게 대포통장으로? 이걸 신고했다고 하는데요. 신고됐다고요 어디서 신고를 하셨는데요? 돈을 보내준 사람이 누가 돈을 보냈는지 그 돈 보내준 사람이 대포통장을 신고했다는데요 돈 돈 해준 사람이요. 돈 보내준 사람이 돈 보내준 사람 어디서 뭐니뭐돈 받은 거 없잖아요? 저희가 고리를 해드리는 거잖아요. 그러니까 돈이 들어왔잖아요 다른 사람 이름으로 그 사람들이 사기 당했다고 은행에 서요. 잠시만요, 저희가 우리은행이랑 한번 해볼게요. 여기 님 통화하고 바로 연락 드릴게요

정해진 저희 고객한테 저희 회사 자금을 회수를 하고 다시 회사로 재입금처리 하시는 외부 경리직을 보신다고 생각하시면 돼요. 네, 자금관리쪽으로 일하시는 거고요. 보통 현장으로 출근을 하셔가지고 현장 퇴근하신다고 보시면 되시고 이제 근무시간은 보통 오전 10 시부터 오후 5 시까지 라고 생각하시면 되시는데. 근무 시간은 오전 만 열시 반 정도로 생각하시면 돼요. 조금 일찍 제가 열시라고 좀 이렇게 작성을 해놨는데 그걸 오전 열시 보다 조금 더 느긋하실 거고. 출근은 이제 저희가 현장 출근이기 때문에 보통 저희 고객이 따로 있어요. 저희 고객 소재지에 따라서 좀 달라지기 때문에요. 서울 전 지역 이라고 보시면 돼요. 그날그날 출근하시는 그 장소는 다 잘하시고 그런데 요즘에는 서울 금만 에서 전철만 타면 다 왔다 갔다 한 시간에서 한 시간 반이면 왔다 갔다 하잖아요. 네네 뭐 따로 사무실 들어오실 필요 없고 현장에서 근무다 보시고 현장에서 바로 대구로 퇴근하시면 보신다고 생각하시면 돼요. 그러면 하루에 보통 몇 군데가 아니고 저희는 고객을 배정을 해 드리는 거거든요. 저희 업체를 가거나 그러는게 아니라 저희 고객을 배정을 해 드리는데 보통 하루에 한 분, 많게는 두 분 정도 이렇게 담당을 하게 되실 거고 뭐 그 정해진 고객한테 저희 회사 자금을 회수를 하고 다시 회사로 재입금처리 하시는 그 횟수자체는 하루에 세 건 정도밖에 안 돼요. 그렇게 많이 그렇게 되지 않고 어떤 저희는 이제 사업하시는 분들 있잖아요. 사업하시는 분들한테 이제 거래내역 같은 거를 만들어드리고 거기에 따른 수수료를 받고 있는 회사에요. 그러니까 그 수수료는 뭐 그분들께서 저희 쪽으로 알아서 해주시는 거고, 그 이제 씨하고는 뭐 크게 관계는 없는데 어차피 영업도 영업부에서 다 하는 거기 때문에 따로 영업을 하실 필요도 없고요. 보통 저희 쪽하고 이제 그 적게는 5 년, 많게는 10 년 까지도 이렇게 꾸준히 거래를 해오신 분들만 대상으로 하고 있고요. 그분들이 저희 쪽으로 거래내가 무례를 하는 이유가 이제 뭐 사업을 해보지는 않았을 것 아니에요? 사업하시는 부분들은 이제 부가세 신고라는 걸 하잖아요. 그래서 이번 분기의 현금매출이 좀 모자라가지고. 그걸로 시 공고금액을 좀 높여서 하시려는 분들도 좀 있고, 아니면은 뭐 사업체를 다른 분한테 양도하시려고 하시는 분들은 그걸로 매출잡아서 권리금 좀 더 받으려고 하시는 분들도 있고, 내역 같은 경우에는 사업하시는 분들한테 굉장히 용도가 다양하기 때문에 저희가 그거에 대해서는 크게 관여하지 관여하고 그렇진 않아요.

네. 여보세요. 맞으시죠. 네. 거긴 안녕하세요. 여기는 신한캐피탈입니다. 네, 네. 곡이 님께서 다른 쪽에 대출 문이라 하셨는데 하셨기 때문에 저희 쪽에서 이제 새로운 이벤트 상품으로 연락드린 것 같아요. 네. 일단은 필요 없으십니까?

안녕하세요? 여보세요. 네, 실례지만 성공이니맞으신가요. 네, 안녕하세요. 저 현대캐피탈자금 시스템에 최성준 팀장이라고 합니다. 네, 저희 쪽으로 상환요청이 들어와가지고요 일단 제가 담당자로 새롭게 배정이 되는 바람에 제가 다시 한번 연락을 드렸고요. 일단 저희 쪽에 상환하시려는 그사유는 앞서 배정됐던 담당자분께 설명다 해주신 거 없이 해주신 거고요. 네. 일단 어떻게 상황계좌는 안내받으셨습니까. 네, 일단 안내받아 보신 계좌확인부터 도와드릴게요. 네. 정상적으로 확인 되시고요. 그리고 상환하실 금액은 삼백십오만 팔천팔백 원 맞으시고요 이렇게 지금 상한철을 해주시면 되시는데. 지금 바로 상한철이 가능 하시고요. 지금 그러면 지금 바로는 힘드실까요 삼십 같은데 삼십 분 하면 이렇게 법정 지정계좌라 자동적으로 거든요. 안녕하세요. 제가 지금 이십 거죠. 네. 네. 네. 알겠습니다. 네, 그럼 빠른 사람 처리후에 바로 저희 쪽으로 전환만 주세요. 알겠습니다. 네. 감사합니다. 님.

우리금융인데요 출 필요하신 분받으시죠 우리금융, 우리금융 금융사에서 대출되잖아요 그렇죠 이 금융권인데 뭐 대출을 요즘 전화상으로 가능하세요 우리금융에서 바로 받는 거예요, 그렇죠? 저희 쪽에서 바로 해드리는 거죠 어떻게 되는 건가요? 그럼요, 서울에 있어요 서울 서울, 서울 그러세요? 의심스러운 이 많으실 상관없어요

안녕하세요 농협캐피탈입니다 저희가 이 달이에요 대출 조건이 많이 이대로 풀었습니다 그래서 혹시 이 달에 뭐 필요하신 장황이나 대안할 거 있으세요? 분이 약간 농협캐피탈이에요 그러니까 거기 누구신데요 네 성함이 어떻게 되세요? 김주이죠 좀 해주세요 없어요 제가 누군지 아니야 뭐 되고 어떡해요? 고객님은 근데 참 너도 답답하게 산다

안녕하세요. 안녕하세요? 컨설팅에서 전해드렸습니다. 고급 네. 혹시 고금리로 대출쓰고 계시면 은행권의 대화 니 가능하셔서 직장인대상으로 안내연락 드렸는데요. 혹시 십오 프로 이상이 고금리 사용하시는 거 혹시 있으신가요? 하셨어요? 네. 저는 유정하라고 하고요. 쓰시는 거 있으시면 오늘은 저희 쪽안내들어보시라고 연락드리는거고요 조건을 만족이 되시면 쓰시는 주세요. 이 누군지도 모르고요. 번호도 이거는 랜덤이기 때문에요. 몇가지를 여쭤서 안내를 드리는 부분입니다. 불법 불법 아니고 합법으로 하는 겁니다.

예, 하셨어요. 만약에 결제를 하시고도 이거 나중에 결과를 못 보셨다 하시는 경우 있잖아요. 그럴 때는 저희가 고인께서 결제금액은 전액 환불처리 도와드린 다는 거예요. 그래서 만약에 안 되면 안 된다고 제가 정확하게 말씀을 드릴 거고, 마무리까지 고객님한테 피해 가시는 일이 없도록 제가 정확하게 마무리 지어드릴건데. 제가 보니까 지금 이거에 대해 말씀드리는 이유는 해도 안 되시는 분들이 솔직히 대부분이에요. 그런데 같은 경우에는 신용정보 하시면 구십 프로 이상 대출 가능 하시기 때문에 제가 말씀을 드려보는 거고 이거 말 그대로 고 있는 신형 들을 임의로 저희 측에서 조절하기 때문에 약간 편법으로 진행이 되시는 거고 비용도 조금 들어가시지만. 무조건 저희 상품을 써주시는 조건 하에 제가 진행을 해드릴 건데 이거를 진행하시면 진행이 어떻게 되는 것만 설명을 드려볼게요 저희 정보 수정진행을 하게 되시면 저희가 총 삼 개월 동안 신용관리를 드릴 거예요. 거기 바쁘세요 삼개월 뒤에는 발령으로 이제 일반 일곱 명 있죠. 국민 은행, 신한은행 우리은행이런 쪽에서도 신용대출을 받아볼 수 있을 만큼 깨끗하세요. 근데 에서 정보 규정 자체는 저희쪽 회사에서 받아보시고 대출은 그때 돼서 다른 쪽에서 받아 보신 다 하시면 저희가 이번 없어지잖아요 그렇죠. 때문에 그 후에는 무조건 저희 회사 상품은 꼭 사용해 주셨다고 약속을 해주셔야 저도 진행을 해드릴 수 있는 거고요. 경우에 일단 오천만원까지 나가세요. 삼천만원 최소 3 천만원까지 나가시고. 여기에 대한 금리는 처음에는 칠점구 프로 적용이 되실 거예요. 그런데 님께서 육 개월동안 상환을 잘 해주신다 하시면 저희가 등급을 생산시켜드릴 거고 그로 인해 이제 저희가 금리 혜택이 좀 더 들어가요. 이프로 정도 그래서 최종적으로 이제 오프로스트의 이용할 수 있으실 거예요. 근데 저희 쪽작업 나가시는데 제가 정보 수정투자라고 말씀하셨어요. 그렇죠. 저희가 지금 고객님등급 자체를 하루아침에 지금 저희 쪽에서 확인 되시는데. 이 등급 삼 등급까지 만들어 드리게 되면 저희 집도 물론이고 께서도 이제 금감원에 적발될 가능성이 있으세요. 그렇기 때문에 그쪽에 걸리지 않는 정도로 평점으로 계산해서 조금씩 올려드릴건데. 그 기관은 한두달정도 걸리시고요 이해하신 거 맞으세요 수정신용정보를 저희가 두 달 뒤에 은행연합회전선에 등재할 건데요. 그러면은 고객님이 되시는 거고 그 다음에 저희 삼천만원 이상 받아 보실 때 처리해 주실 거에요. 그런데 여기서 중요한 건 제가 삼 개월 드린다고 말씀드렸는데 그 사이에 한 달 정도 공급이 생겨요. 그게 뭐 하시냐 면요 저희가 정보 주장해 드리지만 지금 정보에 대해서 저희가 변경이 불가능합니다. 그래서 일단 저희 자금 받아 보시면 상황 보고하셨다고 증빙 하시면 저희가 받아보는 이력에 대해서 드리고 아시겠죠. 생각해서 지금 저희 쪽짜리 토론 같은 경우에 저희가 없어 드린다는 거예요. 그리고 저희 신용으로 해서 그 이상으로 저희가 조금 받아 처리해준다는 건데 어떠세요? 그래서 요즘 인가요? 뭐 필요해요? 뭐가 필요하다는 하신 건 없고 일단 진행을 제가 도와드릴 수 있는데 여기에 대해서 비용이 청구되신 다는 거예요. 그러니까 저희가 평점 같은 거 등급 같은 거 변경을 하려면 저희가 권한을 받아와야 되거든요. 그러기 위해서 임의로 대출 건수를 한번 발생시킬 건데 거기에 대해 비용 청구가 되세요. 퍼센트 지는 한 사십사 프로 정도 얼마나 사십팔 거든요. 일단 하시는 거는 저희가 최소금액으로 진행을 할 거고 하시면 삼백 정도 한다고 발생하실 거예요. 네. 거기에 대해서 비용 청구가 조금 되시죠. 근데 아까 필요하다고 하신 감각이 실제로 삼백만원 정도 되시면요 그러면 저희가 육백한두 를 형성시켜 얘기해서 먹고 거기에 대해서 한 이백얼마 들어가실 거예요. 저는 하고서 그 달 기에는 그쪽에서 삼 천만원까지 받아볼 수 있으신거죠. 알겠습니다. 그럼 이거 진행테니까. 이거 보안 유지만 좀 해주세요.

그렇게 해서 지금 대출 자금받아가게끔 해줘라. 이것만 약속을 해주세요. 저도. 왜냐면. 그러니까 저도 아까 가서 다시 한번 못을 박아 놓겠다 고요. 이렇게 해서 제철이 들어가면은 뭐 해서 대출자금나가는데 뭐 문제없이 해서 이거 상위권으로 올려줄 거냐 얘기를 할 거란 말이에요. 그렇게 확답을 듣고 올게요 대신에 저도 입장이라는 게 있습니다. 어제부터 해서 지금 고인이 저는 그 감사과 직원들은 몰라요. 정확한 내용에 대해서 아직도 지금 기다리고 있는 상황이란 말이에요. 처리가 된다고 해서 그러니까 다른 얘기하지 마시라는 거예요. 또 뭐 있다가 제가 이렇게 얘기를 해놨는데 말하는 말씀입니까, 뭐 또 안돼 돈이 뭐 안됐는데 보이고 처리 안되겠다 뭐 이런 얘기 하지 마시라는 거예요. 그걸 약속해 달라는 거예요. 그러니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다 이거에요. 가서 얘기를 해서 문제없이 대출자금나갈 수 있냐, 이건만 처리되면 확 딱 듣고 올테니까. 그러니까 다른 얘기하지 마시라는 거에요. 봤어요. 님이 나중에. 아 이거 도저히 해봤는데 나 안 될 것 같아요. 이런 얘기해버리시면은. 저도 솔직히 그렇잖아요. 저희 입장이라는 게 있는데 원하시는 게 뭔지 아니까 저도 그렇게 해서 지금 일처리를 해보겠다 이거에요. 그러니까 약속을 해달라고 그러니까 저는 약속해 드릴게요. 그러면 제가 한 시간 되던 도시가 되는 내가 이렇게 해가지고 그걸 삼백팔 만원만 내가 입금을 다시 그걸 하면 되겠습니까? 가능합니다. 내용은 제가 다시 한번 얘기해가지고 거기서 확답을 받아 올 수 있습니까? 받아야죠 어떻게든 받아야죠 그렇게 드릴게요. 그러면 삼십 분이 다가 저한테 다시 전화를 되죠. 알겠습니다. 전화 드릴게요. 그럼 저도 돈을 구하는 게 정확하게 저도 답변을 드릴테니까 알겠습니다.

일단 가슴 한 돈은 사천팔백 만원의 삼점사 퍼센트가 나오셨어요. 저희가 상환방식이 원금이자 같이 납부하시는 거랑 이자만 납부하시는 방법이 있는데요. 중도상환수준 없기 때문에 언제든지 일부터 전에 자유롭게 상황이 가능 하십니다. 그렇기 때문에 지금 금액이 소액이면 상관 없는데 지금 고액이라면 고액이기 때문에 이자만 상환방식이 좀 편하실 텐데 어떤 방식이 편하세요 이자만 상환하시면서 원금은 여기 되실 때 마다 약간씩 상환하시면 많기 되셨을 때 상환하는 게 부담이 덜 하실 거고요. 그리고 처음에 기간 정하실 때는 오년에 최대 지만 삼 년 단위로 세번까지 연장이 가능하세요 없으시면 일단 사천삼백사천팔백만원계산을 한번 해 드리자면 이자는 13 만 육천 원 나오실 거예요. 13 만 6 천원이에요 나중에 최종 심사 결과 나오시면은 같은 경우는 공인신용에. 따라서 결정되는 거기 때문에 변동이 없으신데 한 도 같은 경우는 올라갈 수도 있고 좀 줄어들 수도 있습니다. 그리고 이 상품의 접수과정에서 서류들어가신 게 없으세요. 그 다음에 저희가 전화상으로도 상담이 가능한 거고요. 대신 제출하신 게 없다 보니까 나중에 수령하실 때는 께서 무조건 은행 방문할 수령하시는 방법 일단은 지금 자산관련해서 보증서 발행 조건으로 수락한 거기 때문에 이 서류는 안 들어가지만 자산관리소 홈페이지 회원 가입은 따로 해주셔야 됩니다. 고객이 혹시 공인인증서 라고 사용하시는 거 있으세요? 그러시면 제가 문자로 제 이름하고 전화번호 같이 해서 회원방법을 안내해 드릴 거예요. 이 부분 지금 해주셔도 되고 아니면 퇴근후에 집에 가셔서 하셔도 상관없고요 주말중으로만 회원감만 완료해주시고 연락주시면 되세요. 그리고 저희가 상담업무는 오후 6 시까지 니깐요 혹시 궁금하신 거 있으면 언제든지 전화주시고요. 핸드폰 번호는 공개를 못 해드려요. 고래고기 거래하시는 은행에 한번 뭐 가까운데 아무데나 방문하셔서 대출쪽 가셔서 한번 보시면 아시겠지만 명함에 핸드폰 번호 같은 건 공개를 못 해드리게 되어 있어요. 왜냐하면 특히 이 상품 같은 경우 정부 지원금상품 같은 경우 홍보같은 걸 안 하기 때문에 고객님들이 잘 모르세요. 정확하게. 그래서 특히 이 상품 같은 경우는 보증서 발행 되실 때 사실 수수료가 발생되거든요. 이게 고객님이 직접 자산관련해서 직접 진행하시면 고객님부담이신데 은행 통해서 하실 경우에는 고개인 부담이 아니시거든요. 근데 이런 부분을 잘 모르시니까 공인들은 예전에 그 상담사 분 중에서 한 분이 그런 걸 잘 모르시니까 좀 악용을 해서 최순승인 나셨는데 이제 보증수수료계좌로 보내주셔야지 수령이 가능하십니다 이렇게 해서 받으신 적이 있어요. 그래서 좀 이게 좀 감사권에 걸리는 경우도 많이 있어서 핸드폰 번호는 따로 저희가 공개를 해줄 수 없어요. 하게 진행끝난 다음에 그때는 공개가 가능하거든요 그러면 고객님핸드폰 번호 가지고 계시했다가 나중에 혹시 뭐 대출적으로 뭐 진행하실 있거나 먹고 하신 거 있으면 연락주시면. 그러니까 상담으로 도와줄 수도 있죠. 저는 오종태 상담사고요 또 같이 안내해 드릴 거고요. 예. 지금 제가 말말했던 대로 상담저는 대출상담사 기 때문에 현재는 농협의 있지만 나중에는 신한능이 있을 수도 있고 아니면 있을 수도 있거든요. 그렇기 때문에 뭐 대출쪽이나 뭐 이런 부분알아볼 때 먼저 알아보시지 말고 먼저 저한테 말씀해주시면 제가 고객님조건에 맞는 상품이 있는지 먼저 확인을 해드릴 수가 있죠. 일단 제가 문자 바로 안내해드리겠습니다 중앙 중앙로만. 가난한 농협중앙회는 일 금융권이고 이 금융권이기 때문에요. 에서는 이 상품에 대해서 모르세요? 나중에 저희가 거기 가까운 확인하고 다음 주 저랑 전화번호 하고 담당자안내해 드릴 거예요 제가

맞으신가요 현재 담당자가 박인가요. 그러니까 그날 자동 송금처리로 해드렸는데 자금이 안나가셨더라고요. 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락드렸습니다. 잠시만요. 일단 제한적으로 금액이 삼 천 구백 만원 계신가요? 최종 승인금액받으시계좌좀 확인 좀 부탁드리겠습니다. 아뇨. 이시죠 확인 되셨고요 계약서를 두 번 나가시는데. 이제 한 분은 고객께서 보관하시면 되시고요 어가지고 이제 저희 쪽에 보내시면 되세요. 보니까 인지 등록이 좀 안 되셔서 때문에 좀 안 나가신 것 같은데요. 조금 확인되시면 바로 성공처리도와드릴 건데요. 단장장군이 인지 등록 절차에 대해서 안내받으신 적 있으신가요? 송금직전에 송금팀에서 안 되나 나가게 돼 있어서 지금 말씀드리는 거고요. 그런 좀 좀 양해좀 도착좀 드릴게요. 지금 고기 님께서는 최종 승인권으로 올라와 계세요. 간단하게 설명 좀 드리자면 인지 등록 절차는요. 님께서 이제 담보대출이나 신용대출 마이너스통장그리고 햇살상품 자체는요 금리가 낮게 적용되기 때문에 금리가 변경되는 사안이 많으세요 이 지나면 금리가 낮아지거나. 이제 고등 교육을 된다면 지만요 대부분 금리가 올라가실 거예요. 때문에 이런 부분 때문에 이제 고기는 피해가 시니까 이제 금융 법이 개정되신 거고요. 이전에 이제 고금리 대출계약서로 보시면 연체를 하실 경우는 연체금리가 최대 육십 퍼센트까지 올라가게 되시는데. 사죄수준으로 금리가 되시는 경우 신 거고요. 그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고인께서 사용하시는 상한 기간 동안에 변동용이없이 만기 때까지 확정고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리는 있는 부분이세요 이해는 되셨나요? 라는 게 이게 그래서 이제 마이너스 통장이나. 신용대출 상품 자체가 이제 낮게 적용되잖아요. 금리 제가. 근데 이게 변동사항이 많으세요 시간이라면 금리가 나중에는 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요. 근데 공인피해가 시니까 개정이 되신 거예요. 기존의 공공대출상품 자체는 계약서를 보시면 하실 경우는 금리가 최대 육십 올라갔있을게요 거의 수준을 금리가 올라가시는데. 그렇기 때문에 이런 절차를 사용하시는 사항 기간 동안에 변동없이 만기 때까지 확정고정금리를 이용할 수 있게끔 도움 좀 드리려고 하는 부분이세요 이행을 되셨나요? 이 부분이 확인돼야 저희 쪽에서 소금 처리한 시간으로 도움이 될 수가 있으세요? 라는 게 이제 인지 세 공인이 총대철대출자금의. 십 프로로 진행되시는데요 금액은 보니까 삼백 구십 만 으로 확인되시네요. 임기 등록 자체가 부담이 되시겠지만 대출결과가 좋아해 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출금이기 때문에라도 이제 인지 등록을 안전하게 하시고 대출금수령하시면 되실 것 같습니다. 다시 환급되세요. 아니 그 전에 그런 것도 있고 지금 작은 없는데 뭐 에서도 으셨나 보세요. 그거 때문에 그거간다고 제가 그때 돈이 들었거든요. 일단 이게 저희 쪽에서 이미 등록 절차를 밟아주셔야. 앞으로 지금 자가 나갈 수 있는 건 지금 상황이세요. 제가 자동 도우려고 했는데 이 부분 때문에 지금 자금 송금이 안 나가시는 거든요. 그냥 이 부분이 저희 쪽에 인제 대세가 확인돼야 본인이 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분인데요 이게 금융법이 개정되면서 이제 금융감독인 사회에서 인적이게 확인돼야 저희 쪽에서도 자금이 나갈 수 있게 해드릴 수가 있는 부분이시고요 어차피 다시 환급받아볼 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 이제 납부를 하시고 그분께서 이제 자금 나가시면 가까운 에서 방문해서 가지고 서로 제출하시면 삼십 분에서 한 시간 내로 환급이 되실 거예요. 나쁜 은 저희 같은 경우 속에서 납부하시면 되시고요. 그 한번 볼게요. 알겠습니다. 인지 확인하시면 대출 자금나가시니까요 주시고요. 이 부분에 대해서는 제가 전산으로 이제 담당자한테 내려 놓을 테니까요. 한번 통해서 한번 보시고 이제 한번 해보세요. 과장이었습니다.

이에요. 지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요. 아무 문제 없으시고요 지금 다 이제 거의 완료가 되시고요 자금 나가시는게 오늘 아무래도 다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요. 아니요. 아니요. 그게 아니시나요. 여보세요. 네. 그러니까 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상을 처리하신 게 세 시 정도가 되셨잖아요. 그러니까 근데 제가 그래서 그거를 그 부분에 대해서 다시 한번 좀 설명을 드려야 되는데요. 고객님께서 그냥 원래 납부하시던 그 가상 계좌가 아니고 이제 고객님께서 발급받으셨던 계좌를 납부하게 되시면요. 고객님께서는 그냥 중도상환처리가 되시는 거예요. 네. 그렇게 되시면은 고객님께서 계약기간 동안 여보세요 전화가 그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 건 요. 님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요. 저희가 아까 세시쯤에 이제 상환처리되셨고. 네. 시쯤에 이제 상환처리하신 거 완료됐다고 말씀드렸잖아요. 네. 은행협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠 그게 있냐 이광명과장그분이 잖아요. 그리고 또 다른 사람이 받아가지고 그래 내가 항상 많이 완전히 일단 내가 돈을 지금 하다 보니까 그래서 그래가지고 확실한 그걸 내가 지금 마음이 자꾸 내가 지금 우리가 여기서 이 안 잡힌다고. 제가 지금 처리는 관리 되셨고요. 근데 제가 제가 말씀드리고 싶은 거는 이제 오늘 시간이 납부처럼 시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내어드리는데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님자금 송금해드릴 거고요. 계약서책을 월요일 하실 거고요. 농협고객관리 부서에요 고객관리 부서 고객님지금 뭐 자금 저희쪽 작은 받아가실 때 계좌로 받아 가실거에요 일단 계좌계좌설정 좀 도와드릴게요. 어디 어디 은행 사용하고 계세요? 농협 계좌번호 한 번만 말씀해 주시겠어요? 지금 저희가 자금 송금해드리려고 계좌확인 드리는 거예요. 부인이 네 거래 내역서에. 그래서 개인정보보호법 때문에 개인정보보호법 때문에 이제 고객님계좌번호가 거래내역서에 다 안 지켜서. 들어오세요. 블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요. 잠시만요. 그게 너무 걱정 안 하셔도 돼요. 내가 지금 막 안 그래도 지금 좁아져 가지고 가지고 지금 하고 있는 그런 입장에서는 끌고 있는데. 님 지금 계좌번호 이거 맞으시죠? 네. 저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희쪽 자금 삼천 만원을 궁금해드리면 되는 거고요. 뉴욕 기간 계좌계약서체결하실 때 그 선택하실 건데요. 이제 최장기간이 5 년까지 설정이 가능하세요. 그렇죠. 일부 면제도 가능하시고 이제 3 개월 이상 납부 을 때 중도상환수수료발생이 안 되시거든요. 삼 개월 정도 사용하시다가. 요 자금 융통 되시면은 이제 바로 전부 완납처리 하셔도 되시는 거고요. 그렇죠. 근데 뭐 그 그부분에 대해서도 고객님께서 뭐 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요, 아니면 원금이자 같이 납부하시겠어요? 네. 일단은 그러시면은. 오 년 거치하시고 원금만기 일시 상환이라고 해서 이지만 매달 납부하시는 거에요. 네. 이자만 매달 구 만 오천 원 정도 근데 이자만 발생하시면. 네네. 네오 년 오 년으로 약점을 잡으셔서. 아마 좀 이자가 좀 하시는 것 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3 년도 괜찮으신 것 같아요. 제가 봤을 때는 넉넉네네 그렇죠. 그러니까 그러시면 일단 5 년으로 저희가 이제 최장기간이 5 년이신데요 이제 고객님께서 한 일 년 정도 연체없이 납부잘하게 되시면은 이제 대출기간 연장 신청 가능 하시거든요 네 이제 췌장십 년 까지도 연장가능 하시니깐요 이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요 원금상환은 이제 맡으신 거죠? 납부하시니까 마음 좀 더 나아신거죠 네네 이제 만 납부하시는 걸로 제가 계약도 체결해 드릴게요 일단은 이제 계좌설정 완료 되셨고요 월요일 날 자금 나가실 때 확인 해주신 번호로 확인 해주신 계좌번호로 자금 나가실 거고요. 일단은 체계를 갖춰야 하는 거예요. 그렇죠? 고인님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 돼요. 그건 지금이라도 네 그러시면 팩스 번호한번 알려주시겠어요 네 이쪽으로 이제 계약서한 장 보내드릴게요. 내가 쪽으로 내가 오늘 중으로 다섯시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 가능하시겠어요 지금 십오 분 정도 나무심걱정하지 마세요. 제가 지금 다 작은 반응을 고객님께서 잘못 되시면 저도 큰일 날 분이 제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행도와드리고 제가 이제 고객님문제가 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 해드리는 거잖아요 걱정 안 하셔도 되세요 네 갈게요 네 계약서보내드리고 다시 한번 좀 전화를 드릴게요 네 알겠습니다. 감사합니다

네. 여보세요. 감사 드립니다. 보면요. 지금 전산내려가지고 연락을 드렸어요. 어떻게든 지금 결제거의 전산이 되어서 연락을 드렸습니다. 부분이 그거 뭐다 이렇게 변동이 될 수 있다고 학장금리를 받아야 되냐? 이러면서 돈을 내야 한다는 거예요. 이거 금감원에서 아마 받는 부분인데 이거 고객님부분이 나오셨다고 하면 이거 나빠하실 필요가 없습니다. 이거 제가 지금 가까운 등록시켜 드렸거든요 지금 이거 지금 납부해야 된다고 말씀하시던가요. 이거 이거 제가 올라가서 이거 안 하셔도 될 그래서 제가 다시 이거 나빠안하셔도 되세요. 본인이 지금 깜짝 놀라가지고 이제 좀 내용이 어떻게 된 건지 알고 제가 올라가서 대책을 해야되니까요 없으셨어요. 그러니까 이게 가까운 충족시켜드린 부분으로 면접을 제가 올려드렸어요. 근데 지금 그게 지금 얘기가 나오신 거 보니까 이것 저것 같고요. 올라가서 확인해 보고 바로 오겠습니다. 이거 나쁜 하셔야 되니까요. 걱정마시고요.

네, 안녕하세요. 수양금융입니까 신앙금융이번 되고 있죠? 여보세요, 들리세요? 네, 이번 딱 카드 결제대금이나 여유자금 필요하시면 소리 없이 신용카드 사용하고 배신을 당해야 될지 가능 하신데 혹시 작업 안 필요 하시니까 몇 에서 몇 편까지는 가능 하십니다. 고갱을 사용하고 계세요? 카드 한 부 내에서 이제 발생드립니다 한번에 비율로 가는 거예요. 네, 네, 저희는 접수팀이라서 십분 안에 저희 진행팀이 전화 드리면요 진행지금. 이제 비율이나 금융 이나 그런 쪽은 다 알려드릴 겁니다. 그럼 저 수도 한번 도와주려고 볼까요? 신용카드는 어디있고 사용하고 계세요. 친한 하나 사용하세요. 한두는 어느 정도 나오세요? 삼천만원이에요 몇 년생이신데요? 몇 년 생이래요? 날려드려요 무슨 거든요? 연천은 없으시죠 성함이 어떻게 되세요? 접수되셨고요 저희 진행팀이 십 분 안에 전화드릴 거니까 구제남기지 가지고 잘 받아 주시고요. 저는 성명서박육일이었습니다 좋은 하루 보내세요 그렇게 네 고기에서 신용대출상담받으셨던 이런 식있으셔서 조사주셨던 겁니다. 네. 네. 네. 접수도와드릴까요 필요하신 근육이 어느 정도 신데요. 네, 알겠습니다. 네, 주세요

네. 안녕하세요. 저 손에 스타법인이고요 이런 일들이 있어도 연참수시면 가능 하셔서 필요자금 대안작업 있으세요? 괜히 고객님저희가 안내를 해드리는 거라서 지금 뭐 필요자금을 있으신거죠? 네. 고객님연체나 신용의 문제는 없으신거죠 있어요. 그러면 자꾸 다른 소리가 들렸어요. 국인 이 그러면 지금 하시는 일은 직장 다니세요? 개인 사업을 하시는 거예요. 사대문도 되세요. 나이 제한바 있는데 몇 년 생이시고요 군대를 다녀온 거죠. 어떤 이유로 면제받으신 거예요. 그래도 면제라고 하시니까 그러면 고객님여기서 일하신지는 몇 개월 정도 되신 거예요. 삼 년 한 달 하는 설을 놓고 진행한 적은 없으신거죠? 네. 한 달 안에 서류놓고 진행한 적은 없으신거죠 서류놓고 대출 받기 위해서 설을 놓고 진행한 적은 없으신거죠. 그러면 되세요. 월평균 수입은 대략 어느 정도 나오세요. 삼백이요 성함은 어떻게 되시고요 끊어요.

대출한데요 생활하구나 곁에 하자면 필요하신 거예요. 언니 신용카드생각하고 계시면 서류 없이 다니대출 가능 하시는 신용카드 사용하세요. 카드는 어디 카드 이용하세요? 언니신아니요 총한도가 얼마나 되세요? 언니 쓸 수 있는 잔여한도가 남아 있으세요? 다 사용하시고 하나도 없으신거에요. 천만원 그대로 남아 있으시그 분이 생활자금을 저희가 안내를 거고요. 나이제한이 있는데 앞에만 몇 년 생나이 제한 때문에 여쭤온다고 제가 말씀드렸는데 작업 없으신거에요 그러면 네 달라고요 몇 살몇? 년 생있죠 생각해보시면 아니죠. 그렇잖아요. 그렇죠. 그러니까 나이 제한되며 들어서는데 그러면 충분히 가능하시고요. 그냥 이 상품 같은 경우는 카드가 신용 팀이 따로 서류갈 필요가 없어요. 분이. 그러니까 저희가 무조건 이용을 하시는 건 아니고 중요한 건 이유이잖아요 분할 납부도 가능하신 거고 최장이십사 개까지 가능 하신데 선택은 이제 공개해서 해주시면 되시는 거고요. 저희가 이유를 안내드리고자 전 상담원김미정 인데요. 동명이기 때문에 여쭤보죠 성함이 어떻게 되시나요? 접수가 되셨고요 제가 이유라고. 이제 한 도 부분 안 되는 건데 저희가 접수이 조금 밀려서 십 분 내에 다시 연락드릴 거예요. 운임심사팀에서 전화드릴 거니까 꼭 좀 받아 주시고요. 안내들어보시고 조건맞으시면 꼭 좀 좀 부탁드릴게요. 운이 저희는 우리금융이에요. 아니요. 저는 우리은행하면 관계가 없고 이 금융권우리금융무조건 하시는 건 아니고 들어오시고 조건이 맞으시면 그때 가서 결정해주시면 되시는 거예요. 저희는 이 금융권이라고 우리금융저축. 네. 우리 우리금융인데 이라고요 분이 접수가 되셨고요 카드대출을 저희가 안내될 거고요. 십분 이내로 저하될 거니까 꼭 좀 받아야 세운 님 감사합니다.

주시면은. 그리고 이백만원을 저희가 다시 반납금 으로 해서 오분 안으로 돼지금 나감과 동시에 문화를 저희가 반납처리해주겠다는 거예요. 바로 이해되시는 거죠. 그래서 고객님으로 인해서 이게 왜냐하면 저희 쪽에 법적으로 민원증이나 이런 부분으로 해서 고객님으로 인해서 제 3 자나 이런 부분을 해서 저희 쪽에 의해 되게 되는 부분만 안 들어오면은 문제가 없다는 얘기입니다. 지금 하시는 과정 중에 이게 편법이 부분 이다 보니까 법적인 책임이 좀 가중하셔가지고는. 전 선생님 저희가 의뢰를 하려면 이 정도는 고객님그래도 이게 되셔야 전산에서 이게 그게 떨어지셔야 많이 이분도 작업 들어갈 수 있는 거거든요. 예. 이해되시는 거죠. 그래서 일단은 시간상 관계로 고객님지금 계시잖아요. 그래서 일단 저희들이거한 시간 정도 시간 넉넉히 잡고 지금 처리하시게 됐으면은 늦어도 5 시 반이나 정말 정말 늦어도 6 시까지 이거는 결제나갈 수 있는 건데 처리나갈 수 있는 건데 그렇게 해서 모임이 진행가능하다고 하시면 제가 전산팀에 지금 그 작업 할 수 있는 관리자가 일단 저희도 섭외를 해야 돼요. 여기에 대해서 설명을 해주고 섭외를 해서 가상계좌를 아내가 들어오시는 거기 때문에 안내들어오시면은 저희가 이게 소득이 되는 부분이 아니기 때문에 저희 회사 법인 계좌로 저희가 받으면 안 돼요. 이거는 저희가 다시 반납처리들어가야 되는 거고 어쨌든 작업 권으로 편법적으로 이루어지는 거기 때문에 그래서 고객님이 동의를 하시면은 제가 이거는 전산팀이 작업 할 수 있는 관리장첩을 해서 그분 가상계좌로 해서 저희가 안내를 해줄 거고요. 고객님이 순환처리들어오시면은 저희가 영수증을 발급해서 본인이 이름으로요 영수증이 발급때문에 영수증남바가 있을 거 아니에요. 그거를 저희가 전산에 입력을 하자 많이 이게 동의가 되신 걸로 하셔가지고 전산작업이 이루어질 수 있는 거예요. 작업이 이루어지면은 한 시간 안으로 작업이 마무리되시는 대로 대출금팔백만원과 동시에 이거는 동시에 이백만원 반납처리들어가면 안 되는 거랑 실질적으로 이천만원 받는거랑 마찬가지인데 그 중 28 백만 원을 대출금이고 고객님본인이 이백 만원 저희 쪽으로 위험부담으로 벌어지신거는 이런 한 장 빠짐없이 본인한테 다시 반납처리들어가시는 건데 같이 들어가시면은 전산에 천만원 대출 받는 걸로 나 지금 지금 상황할 때 오해가 생기는 경우가 많아서 일단은 먼저 파견한 대 취급나가고 반납금을 대출입금됐다는 부분에 대해서 확인이 되시면은 저희가 이백만원 부분에 대해서 다시 이거는 얘기예요. 저희가 여기에 관련해서 수수료나 절대 작업 비용이 되는 부분이 요청하시는 건 아니기 때문에 고객님으로 인해서 작업 하는 과정 중에 문제가 생기고 내는 부분 때문에 이 부분을 고객님이 여기에 대해서 나를 동의를 합니다. 나 때문에 여기에 대해서 전혀 앞으로 일이 일어났습니다. 제가 책임지겠습니다 거랑 마찬가지어떻게 보세요. 그리고 절대 여기에 대해서 대출고객님이거 오늘 당연히 입금받고 나서 이렇게 해서 받는다 혹은 받았다 이런 얘기절대 하시면 안 되고 갱님 이게 금융사에서 이거는 대출내어주는 입장에서 이렇게 전국적으로 작업 하는 건 오늘 금융사를 다 하시는 거 겠지만 오픈을 해놓고 하시는데 없어요. 다시 시에서 뽑아지는 거지 그러니까 그러니까 예. 그래서 이렇게 그래서 진행을 해줄 수 있는 부분으로 부장님께서 얘기를 하시는데 결제과에서 이백 만원 부분에 대해서 부담을 할 수 있는 부분이라고 하시는 지금 제가 관리자 문제가 처벌을 해서 계좌분은 지금 바로 안내해줄 거거든요. 그러면 고객님순환처리하시는 건 혹시 어느 은행으로 하실 거예요. 어떤 이백만원 이거 위험부담을 걸어주시는 거 혹시 어느 은행으로 고객님이 입금처리할 거냐 고요. 그냥. 그렇죠. 입금하시면 되시는데 얘기는 고객님이. 어느 은행을 하실거냐고 같이 있으면 될 것 같은 은행을 배정해달라고 요청을 하려고 고객님우체국으로 그러면 계좌하시는 거예요. 은행가셔서 하시되신 거예요. 아니면 그러세요? 습니다. 그러면 제가 아 지금 관리 잡은 바로 섭외를 해가지고 고객님해드릴 거니까 저는 조금 대기하고 계세요. 제가 작업해서 발언해 드리겠습니다.

전제가 아홉시 반에 연락을 드릴 거니까 저희가 업무 같은 부분을 한 열시 정도에 저희가 보거든요. 네. 그래가지고 한 열시 한 반 전에는 무조건 가실 거예요. 했을까요? 실제로 승인 하셨어요. 그러면 제가 승인 처리받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다. 대출나간다고 됐는데요. 오늘 안 되고 내일 되는 다고요 대출금내어드리는 한두 자체가 오늘 나갈 수 있는 한두 자체가 추가가 돼가지고 내일 중으로 연락한 다음에 대충 같은 경우는 바로 송금해주는 해드리는 거예요. 저희 쪽에서 그럼 저는 그 그 대출받을 때 계약을 어디라고 하는 거예요. 계약서를 어떻게 제가 이제 그 작은 떨어지신 다음에 공 님한테 이제 계약서몇가지 보내드리고 달성하신 다음에 등 초본이나 같이 보내시면 되시는 거예요. 우편으로 가면 안 되시나요? 혹시 괜찮은데 어느 어느 회사하고 하는지를 있어요. 저희 그러면 주세요. 제가 아까 전에 워낙 학과 얘기를 하셔가지고 한 군데 지금 연락이 왔는데 안 한다고 했거든요. 그리고 또 하셨으니까 개인적으로 부탁하는 데가 있어 가지고 거기서 지금 오늘 저녁에 할까 지금 얘기생각하고 있는데 그러면 제가 일단 지금 좀 있다가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한번 정확히 말씀해드린 다음에 다시 한번 연락을 드려볼게요. 네. 음 좋겠는데 오늘 저희도 되어 드리고 싶은데 저희가 저희도 자금이 없으니까 못 된다는 거죠. 내일은 다시 새롭게 하는 거니까 내일은 저희가 바로 드릴 수 있어요. 되는 거거든요. 네. 다시 한번 연락을 드릴게요. 네.

여보세요? 라고 하는데요. 일단 제가 좀 설명을 좀 드릴게요. 저희가 이제 대출이 나갔을 나갑니다. 고 제가 금강적으로 적으로 신고가 들어가는 게 있어요. 최초 신고했을 때 저희 쪽에 세금이 대출이 진행 중이다, 이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이제 이상에서 삭제처리도와드린 것 같아요. 그런데 문제는 그렇게 구십만원 에 대해서 납부처리하고 납부처리하신 다음에 이제 이게 이게 뭐 지금 그건 좀 모니터링 에 걸리신 것, 이게 삭제를 시도하는데 바로 그 담당 되고 있지 않습니까? 구자춘 씩 지급정지 당하고 지금 뭐 여러가지로 지금 문제가 지금 꼬였는데 일단 이걸 지금 바로 플라일단 거기에 큰 기록이 있어야 돼요. 근데 이게 지급 정지를 해서 저희가 이 비용 철에 대해서 저희가 해명할 방법이 없습니다. 그래서 죄송하지만 구십만원 다시 납부처리 가능하시면 저희가 일단은 천구십 에 대해선 바로 풀어드리고 월요일날 지금 묶여있는 백구십만원 돌려 드리는 걸로 이렇게 처리를 해드릴 수가 있거든요. 가다 하게 지금 담당자가 지급존재가 걸렸고요 지금 삭제는 진행을 못 했습니다. 그래서 다시 한번 구십 에 대해서 이끈 기록잡아주시면. 저희가 천 구십만원 바로 내 드리고 고요. 한 삼십 분 안에 그리고 묶여 있던 구십분 저희가 월요일 날 까지 처리해드릴게요 그 아는데요, 지금 거의 안 그러시면 이게 구십만원이 거기 임하고 이상훈 과장하고 지금 금감원방문해서 이 부분에 대해서 두번째 대면하고 그 부분에 대해서 해명처리하고 그래요. 구십만원 지 지금 돌려받을 수 있는 상황입니다. 지금 대출이 문제가 아니라 희망의 그냥 부릴 때도 없어요. 일단은 거기에 일단은 최대 한번 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요. 안 그러면 지금 대출도 못 나가고 그 구십만원 환급도 안되게 생겼어요. 지금 담당 팀장은 난리가 났고요. 일단은 거의 한번 한번 알아보고 연락을 주세요. 다 알아봐서 간신히 버린 거예요. 그러면 고인이 이거 월요일날 까지 처리가 돼도 되나요? 해주셔야 돼요. 아니요. 지금 이 정말 너무 말씀하지 마시고요. 지금 저희가 방법을 찾아보라고 하는 거예요. 거기에 께서 이거 만약에 당장 말씀드렸죠. 이거 지금 푸는 방법은 나빠하시거나 아니면 거기에 하고 이상 과장하고 금방 방문하셔가지고. 서로 되면 삼자대면해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리는지 다 해명을 해야 구십만원 풀리든지 대출이 나왔는지 한다고요. 지금 이 상황에서 김 교수님 오늘 해야 돼요. 이렇게 자꾸 그렇게 말씀하시면 저희가 어떻게 하겠습니까? 이 부분을 그렇잖아요. 지금 상황이 그러니까 월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요. 결론은 제가 오늘 좀 내드리고요. 어떻게 진행하게 방법은 제가 오늘 중에 찾아볼게요. 제가 지금 시간도 5 시고요. 제가 좀만 기다려 보세요. 일단 저희 부장님 얘기하고 연락드릴게요.

여보세요 여기 지금 대출보증을 쓴다고 햇는데 보증을 쓰신다고 하셨다고요 보증을 쓴다고 햇는데 보증이 보증이 안 돼요. 안 된다고 얘기했어요. 근데 그 거기서 기록이 나올 수가 있고 있다고 얘기했거든요. 지금 전화 지금 내가 지금 내게 맞는 건가요? 지금 서로를 저희한테 보내주시고 보세요. 그러면 저희가 안 넘죠. 그렇죠. 그런데 왜 지금 아까 여기 번으로 전화 오신 여자분이 남는다고 저한테 막 약간 협박얘기를 해요. 어떤 분이 되셨는데요 모르겠는데 했는데 핸드폰분은 어떻게 되세요? 그쪽으로 나와 주셨다고요. 잠시만요. 셨는데 거기 중개업체고요 네. 네. 라고 하는데 신한은행이나 저축은행쪽으로. 네네 네네 그쪽으로 저희가 중개를 해드리고 있어요. 근데 아까 전에 신한금융이 아니에요. 신한금융이라고 통화를 하죠. 신한금융이에요. 네. 네네 네네. 정확하게 업체라고 생각해주시면 되세요. 라고 얘기한 쪽으로 나온 계열사니까 신한적으로 저희가 중개역할을 해 드리는 거니까 그냥 신한금융라고 얘기를 드리는 겁니다. 제가 근데 안 보냈거든요. 그러니까 이번 으로 연락오기 전에 그 때는 하잖아요. 삼 상사전화가 아무것도 안 오시고 이번 으로 그냥 한번에 전화가 들어가셨다고요 아니에요. 이게 마지막 최종 번호, 번호 핸드폰 번호로 가니까 근데 거기는 이라고 해가지고 아니요. 거기가 아닌데 라고 하는데 사람이 어떻게 되세요? 휴대폰으로 좀 가르쳐 주겠습니까. 지금 지금 요거 말고요. 전화 들어가셨다고 최초로 저한테 연락이 왔던 제가 확인해 보고 드리겠습니다. 핸드폰 보면 여기 있으니까 연락드릴게요 지금 바뀌는 과장입니다. 네. 네. 그런건가요 부서 같은 거 있는데 저희가 다 요청에 들어가시니까요 전화드릴게요 서류서로서로 들어오신 거 없으시니까 조류가 나거나 그런 건 전혀 없으세요? 겠죠 왜 그렇게 얘기드릴께요 알겠습니다 저희 남기신 거 그런거 없으시니까 말씀 잘 못 들으신걸 수도 있으시니깐요 확인해보고 연락을 드립니다

예 님 상담사 김정호 될 입니다. 고객님의 소득만을 담보로 해서 대출이 나가시기 때문에 그와 관련해서 대출계약서상의 두 가지 특약 사항이 포함돼 있을 텐데요. 제가 지금부터 두 가지 특약 사항에 대해서 말씀드리겠습니다. 들으시는 도중 이라도 모르시거나 이해가 되지 않는 게 있으면 바로바로 여쭤보셔도 됩니다. 첫째, 고객님께서 대출 지급받으신 이후에 삼 개월 이상 연속으로 장기연체를 하시거나 삼 개월 이상 고의적으로 납부를 회피하는 상황이 발생됐을 때 저희은행에서는 법원의 명령만으로 고객님소득에 대해서 강제출신의 들어갈 수 있다. 이를테면 압류가 들어갈 수 있다라는 조항하나 들어가십니다 첫번째 조항이 하셨습니까? 두 번째 고개 님께서 대출 지급받은 이후에 혹시라도 개인회생이나 신용회복또는 파산신청을 하시더라도 이번에 대출 받는 이번에 실행되는 배출권은 그 내용에 포함될 수 없다라는 조항더 들어가십니다 두 번째 조항도 이해하셨습니까. 이 두 가지 특약 사항에 대해서 법적인 효력을 얻기 위해 공정설정을 진행할 건데요. 검증설정 진행하는 방법도 두 가지가 있습니다. 고객님께서 직접 선택하시면 되고요. 하나는 거기 고객님께서 변호사님을 직접 선임에서 진행하는 방법이 있으시고요. 또 하나는 저희 은행에 위임해서 진행하는 방법이 있으십니까? 어느쪽방법으로 안내도와드릴까요 공중설정을 진행하는 이유가 고객님소득만을 담보로 해서 대출진행되는 대출 상품이기 때문에 고객님소득에 대한 1 차적인 추심에 대한 권한을 저희 햇살저축은행으로 부여해주셔야 하기 때문입니다. 예 이해를 하셨습니까? 공식 업무를 진행하는 방법에 대해서 왜 하는지는 그렇지만 저희 은행에 위임해서 진행되는 경우에 대해 설명드리겠습니다 저희 은행과 위탁개혁맺어진 법무법인 소속 변호사님께서 고객님께 전화를 하실겁니다 그러시면 고객님과. 저희 변호사님과 통화되는 모든 내용이 지금처럼 전화 녹취를 통해서 이루어주실 거고요. 녹취된 내용을 근거로 변호사님께서 녹취공중을 진행하게 될 겁니다. 전화를 통한 공중설정의 특성상 변호사님께서 여쭤보시는 질문사항을 잘 들어보시고요 틀림이 틀리다 라고 정확하게 답변을 해주시면 공중설정은 끝나게 됩니다. 그렇게 작성된 공중서류는 고객님께서 지정해 주시는 주소지로 저희가 등기우편 발송처리해 드리고 있습니다. 공정진행하는 방법이 하셨습니까? 지금 저 전화 녹음하고 계시는 거죠? 잘 잘 하셨습니다. 고객님께서 신청하신 대출금이천만원 이지 않습니까? 잠시만요 천만원 대한 공중 위임료가 12 만 30 원 십 만 삼십 원이 발생되시는데요. 이 여기서 발생되는 공중 묘는 저희 은행에서 전액 지원처리해 드리고 있습니다. 다만 지원되는 절차에 따라서 오해가 없도록 추가적인 설명이 필요할 것 같은데요. 저희 은행에서 일단 일차적으로 이만 삼십 원을 일차적으로 지원 처리해 드릴 겁니다. 그 금액을 제외한 나머지 십만원 에 대해서는 한번은 고객님명의로 해당 업무를 봐 주실 변호사님 계좌로 수납하신 내역이 확인되셔야 합니다. 공중업무를 진행하는 이유가 고객님과 변호사님과의 법적인 효력을 얻기 위해서 진행되기 때문에 고객님실명으로 변호사님 수납계좌로 한번 수납한 근거 자료가 있어야 공중업무가 진행이 됩니다. 고객님께서 수납하신 근거 자료를 통해서 고객님과 변호사님과의 법적 효력을 얻을 수 있고요. 그래야 고객님명의의 공증예약서류 발급이 가능하십니다 수납하신 공직십만원 에 대해서는 가결처리가 나게 되면 고객님께서 대출 신청하신 천만원과 수납하신 공정십만원까지 포함해서 천 십 만원으로 지급처리가 되시고요 만약에 부결처리가 되면 공중설정을 진행할 이유가 없게 되지 않습니까? 그렇게 되면 해당 업무해당 그 변호사님께서 공연이 계좌쪽으로 다시 십만원환불조치 해드리고 있습니다. 그렇습니다. 어차피 지금 오늘 수납하시면 심사를 지금 서류를 올리고 시설 층 심사과의 올리면 한 시간 말해서 두 시간 후에 고객님한테 전화가 갑니다. 그런데 지금 아무리 빨리 서류를 꾸미고 올린다고 해도 여섯시 반 정도나 돼야 고기니까 심사가 심사가 장님이 전화하시거든요. 그렇게 되면 어차피 오늘 대출수령을 못하십니다 5 시에서 일곱시 사이에 가결하시는 분들 하면서 순차적으로 대출이 나가고 있는데요. 대출나가기 전에 지금 말씀드린 변호사님께서 공중업무를 또 받아주셔야 하니까 어차피 오늘은 안 되시거든요. 근데 고객님께서 하실 의향이 있으시면 내일 내일 진행하시는 게 맞는 것 같습니다. 그리고 총 4 분의 변호사 변호사님이 계시기 때문에 시간대별로 업무 시간이 다르십니다 고객님께서 언제 수납이 가능하실지 말씀해 주셔야 그 시간에 맞춰서 업무 가능 하신법무법인 보내드리고 있습니다. 그대로 알려드릴 수는 없고요. 솔직히 여쭤봐주셔서 감사합니다. 너는 그 고객님께서 점잖게 여쭤봐 주시는데요 너네보이스피싱 아니냐 이렇게 질문하시는 거 하지 않습니까? 맞습니다. 제가 지금 5 년째 일하고 있는데요. 이런 뭐 솔직히 처럼 점잖게 질문하는 분도 있고 욕도 하시는 분들도 있고요. 욕 안 하는 게 어디 있습니까? 어디입니까? 그 설명을 드릴게요. 고객님께서 납득할지 모르겠지만 대한민국의 저축은행이 오백 군데가 넘게 있답니다. 으니까 모르는 저축은행도 수백 개가 있고요. 그래서 저희 은행 같은 경우에 저희 햇살저축은행이 뭐 그 개인 포털 사이트가 개인들이 운영하는 포털 사이트 네이버나 다음의 등재가 되잖아요. 그럼 저희 본사에서 돈을 주고 내려달라는 삭제해달라는 형편입니다. 왜냐하면 저희 햇살절충을 사치행에서 고객 이미 우려하시면 보이스피싱 이라든가 나쁜 업종으로 악용하는 분들이 엄청나게 많습니다. 그래서 저희 홈페이지를 일부러 기존 고객분들이 아니면 안내안 해드리고 있습니다. 정불안하시면 첫번째 방법도 있습니다. 고객님께서 직접 변호사님을 선임해서 진행하는 방법도 있으십니다. 그렇게 진행을 해도 거기서 발생하신 공중 묘에 대해서 저희가 전액 지원처리해 드리고 있습니다. 그러면 제가 설명드릴게요 고객님주소지를 관할하는 법원을 지정하시고요 거기에 있는 법무법인 한 곳을 지정하신 다음에 해당법무법인 소속 변호사님을 직접 선임하시고 진행하시는 방법이 있으십니다 해당 법무법인 변호사님의 전화번호를 저에게 알려주시고요. 저희 쪽 법무법인 지금까지 일정을 조율해서 진행하는 방법이 있으십니다 그렇게 진행하시는 게 제일 깔끔하실 것 같습니다. 저는 해당 지역 고객님이 편하신데요 하니까 그걸 지적하고 그 지역 법무법인 법무법인 소속의 변호사님을 직접 선임하시면 됩니다. 변호사 변호사인데 이 변호사 변호사한테 어떤 식으로 소득담보똑같이 말씀하시면 됩니다. 은행에서 햇살저축은행에서 소득담보대출을 받으려고 합니다. 소득만을 담보로 해서 그러기 위해서 공중업무가 필요하다고 하는데 도와주실 수 있겠습니까? 라고 의뢰를 하면 그쪽에서도. 그러면 공정임료는 수임료는 얼마가 나올겁니다? 라고 하실 겁니다. 그건 그거를 먼저 처리해주시고요 저희 쪽에서 가결처리가 나게 되면 그 고객님신청하신 천만원과 공중입력영수증을 보내주시면 저희가 그것까지 다시 환불조치 해드리고 있습니다. 확인하시고 내일 다시 한번 전화 주십시오. 호출의사가 분명히 있으시면 서류는 넣어 주셔야 되고요. 근데 일단은 담당적으로 없으면 그래요 알겠습니다 예, 알겠습니다. 알겠습니다. 쪽에 준비되면 이쪽팩스 번호가 이 구일구 이 공 얘기죠 이 구일구 이 공 16 맞습니다 이쪽으로 69 일 구역 육 구일구 이 공 알겠습니다. 예, 감사합니다 저는 상담사 김정호 들이었습니다 네.

여보세요? 여보세요, 선생님 일단 확인됐고요 발급비용 같은 경우는 대출 금액의 일 프로인. 지금 60 십육 만원으로 확인 되셨말씀드린 것처럼 대출 승인받고 삼일 뒤에 납부한 금액을 선생님께서 원하시는 계좌로 직접적인 반환이 이루어지실 것입니다. 선생님께서 진행은 오늘 중에 가능 하시겠습니까? 그러면 언제쯤 가능하실까요? 어제 님께서 직접 방문하는 게 아니고요. 저희가 법무사 에다가 담당자배정하면은 상자가 이제 저희 선생님께서 이제 성금처리하시고 저희 쪽으로 서로가 들어오면 되는 거거든요. 네, 저희 저희 선생님께서 이제 채무자있잖아요 굳이 직접 방문하실 필요가 없는 거죠. 네, 언제쯤 가능하시겠습니까? 저는 거기 약수동있는데 있거든요. 아무 때나 상관없는데 그러니까 저희 나가서 이제 다른 일을 봐야 되는데 만약에 된다고 하면 제가 기다렸다가 제가 일단은 선생님 담당자를 배정을 배정을 받으면 담당자한테 저희 선생님께서 성검찰을 하시면 되시거든요. 그러면 아니면 저희선생님께서 법무사다가 직접 전화하셔도 되시는 거고 일단 일단은 납부는. 지금 바로 가능 하신거예요. 혹시 저희 선생님으로 이름을 납부하시나요? 저희 선생님 성함 으로 이름을 이름으로 납부할 수 있고 납부하시는 은행이 어디신가요, 은행 님께서, 인터넷 뱅킹이신가요 아니면은 인터넷 뱅킹인가요 아니면 거예요. 선생님 제가 그러면요 담당자확인하고 바로 연락드려도 되겠습니까? 네, 알겠습니다.

네. 네. 아까 전에 통화도움 드렸단 담당자셰리야. 네. 네네 저희 고객님지난주에 도움들었던 안전 보안 로드지금 제대로 되는 그냥 제대로 안 되셨기 때문에 다시 한번 안내 도움드릴건데요. 잠깐 뭐 한 오 분 뭐 빠르면 3 분 정도 안내드릴 건데 잠깐 통화 괜찮으시겠어요. 네. 근데 그거 그거 그거 하라고 하신 건가요? 네. 네. 네. 님께서 어떤 것 때문에 그러시죠? 그건 잠깐 확인 가능 하시겠습니까? 아니. 근데 그게 좀 급한 건가요? 아니요. 급한 거는 아닌데 고객님께서 접수를 해드리기 위해서는 이게 지금 고객님께서 필요 하시기 때문에 한번도 안내를 드린 부분인데요 한건데 한번도 한데 지금 급한 건지 궁금하세요. 그 저희가 고객님그 접수신청을 해드린다고 했잖아요. 네. 네. 근데 저희 고객님께서 계약서관련 이라든지 공문서 요청할 때 이 부분이 저희 고객님께서 완료가 되어 있으셔야 지만 고객님정상적으로 이천삼백만원 건에 대해서 진행하시고 별다른 문제없이 진행가능 하시기 때문에 이 부분 고객님께서 지난주에 안내를 드렸던 건데 고객님께서 지금 이 부분 지금 잘 안 쓰신 것 같으셔서. 다시 한번 고개 님께 안내도움을 드리려고 전해드린건데요. 그러니까 제가 공문서 랑 그런 계약서를 받으려면 깔아주는 다고요. 네. 맞습니다. 국민서를 그냥 전화로 받아야 되나요? 이런 폰으로 받아야 되나요? 그냥 뭐 액수나 그런 걸로 받으면 될까요? 갑자기 저희 고객님어떤 부분 때문에 지금 뭐 그런 거죠. 아니 그냥 그냥 액수가 더 편해갖고 진짜 핸드폰약간 맛이 없어요. 지금 약간 전화도 받자면 한참 기다려야 전화번호 누를 수 있고 지금도 아무튼 약간 문자 보내려고 도 약간 카톡을 열면 오래 걸리그래 갖고 너무 좀 맛있게 한 몇 년 됐던 이제 맛이 가서 액수가 몇 개 있으니까 팩스로 받아보면 좋을 것 같은데. 근데 이게 저희 고객님께서 지난번에 이제 핸드폰으로 하시는 전자계약서진행하신다고 하셔서 이걸 아예 먼저 등록을 다 해버렸는데 갑자기 지금 오셔서 말씀을 바꾼다고 하면 저도 그 위에다가 이렇게 말씀드리는 게 좀 많이 난감한 부분이기 때문에 죄송합니다. 미리 양해드리고요. 지난주 금요일날 고객님께서 처음에 말씀하실 때 말씀을 이렇게 좀 어떻게 어떻게 해서 어떻게 어떻게 진행하시겠다 이거를 먼저 말씀을 해주셨으면 그걸로 저희가 예약을 해드렸었는데 이미 일단 저희가 요청을 해드린 부분이기 때문에 변경을 하시게 되면 시간이 좀 걸리실텐데. 그건 카카오톡 에다가 보내드렸거든요. 네. 네. 그냥 다운로드하신 다음에 지금 설치 하시고 설치하시면은 열기 또는 실행 버튼을 눌러주시면 된다고 말씀드렸. 그 현대캐피탈보안 모델이라고 해서 전자계약서관련해서 안내드린다고 말씀드렸고요 그걸 안내해 준다는 거고요. 그 그게 뭐냐고요 정확히 받는 게 보안 모델이라고 생각을 해주시면 됐습니다. 네. 네. 네. 그 지난주에 설치하셨을 때 기억 안나시나요. 네. 네. 그거는 고객님한테 말씀 드렸었잖아요. 고객님 진행하시고 나서 고객님께서 자금 수령 끝나시면 이 부분에 대해서 전자계약서관련해서 한 번도 안 해드린다고 말씀드렸는데 제가 어떻게 죄송합니다. 의원님. 네. 일단은 한번 확인해 보시겠습니까? 네네. 한번 확인해보시겠어요. 이게 좀 카톡이 제가 전화가 말씀드리기 좀 이상해가지고. 또 하나 확인한 되게 페이지 가 잘 안 넘어가요. 그래서 오래 걸릴 거예요. 잠시만요. 아이들은 길 번호 잃어버리있어서 연락을 했었는데 아무런 답변이 없었다고 걸어지금. 그럼 를 받고 있는데 따른 네네 하시는 것 같아서 있거든요. 네. 그 설치 버튼 누르시게 되면 다운로드 완료됐습니다 뜻이잖아요. 네. 그러시면 로고또 실건데 그 다음에 설치 하시고 설치 완료 되시면은 열기 또는 실행 버튼있으신데 이거 누르시면 된다고 말씀드렸습니다. 네. 네. 다 하고 하면 되는 거 아닌가요? 님께서 통화 없이 시겠어요 지금 통합 계속 어려우니까 일단 여기 직원분계셔가지고 가면 되는 거죠. 하면 되는거죠. 네. 맞습니다. 네. 알겠습니다. 통화많이 어려우신 것 같으신데 설치 다 완료되시면. 카카오톡한. 번만 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 네. 그 저희 고객님통화끊으시면 좀 크레딧쪽에다가. 공문서 요청해서 고객님께서 전화하시면은. 공문서 확인하고 이렇게 납부처리할 수 있도록 지금 다른 마무리드릴 거 이제 제일 중요한 건 고객님이 납부처리하시고 납부했다는 거를 법무용 납부증명서로 발행을 하셔야 되잖아요. 네. 그거에 대해서 지금 바로 요청할 겁니다. 의원님십팔 안으로 요청하고 나서 말씀 드릴 거고. 설치 만료되면 말씀 부탁드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 감사합니다.

님께서 진행한다고 발급해 달라고 해서 되는 건 아니고요. 일단은 대출금님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 죽음이 이십 프로는 금액을 현재 공님께서 상공계신다고 지금 를 하셔야 확인 드셔야. 저희도 계약서를 발급해드리거든요. 그러면 이천 만원 필요한데 20 일단 그거는 이천받아가십니까. 그리고 지금 지금까지가 돼 갖고 급한 자금을 그랬는데 드셨는데요 그게 한 한 칠백 만원 가까이 될 거예요. 여보세요. 연체그러시면 받아 가시는 대출금이십. 프로 나빠하실 필요 없으시고요 연체금액이 이십 프로를 유치를 하시면 됩니다. 그러시면은 7 백이면 백 사십 만원가량 계시는 거잖아요. 그 금액은 해당업체에서 대출받아가실 때 어차피 자연적으로 반납이 되시는 거예요. 저희 쪽에서 보증서가 발급되시면은 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거고요. 님께서 괜찮으시면 이렇게 진행을 하셔서 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되고요. 그런데 지금 저희 쪽에서는 지금 확인을 해봤는데 이렇게 말하시면 다 발급이 가능합니다. 그런데 제가 그쪽서류나 이런 건 없는데 어떻게 넘어가있다? 그런데 그거는 너무 하고 확인을 하셔야죠. 이제 중개업체에서 이쪽에 지금 중개업체에서 연락이 온 것도 없는 한 번도 없는데 인터넷으로 신청하시고 전화상으로 신청을 하시다가 이렇게 정보 수집을 해가지고 가끔씩 이렇게 으로 접수시키는 경우가 많더라고요. 그래가지고 어떤 분들은 하루에 전화 보고 그래도 그러더라고요. 그러니까 저는 이거 제가 직장도 안 되는 걸로 해놓고 지금 지금 지금 중간에 지금 그리고 지금 서류가 넘어가있으니까 빨리 진행하세요 이런 식으로 말씀을 하시더라고요. 일단은 가능하니까 개별적으로 전화를 했어요. 진행을 하시면 되겠습니다. 일단 그러면 선생님 되죠. 그렇죠. 일단 제가 한번 보고 저는 다시 드릴게요.

여보세요? 네, 고객님제가 GOING 님이라 보면 통화하고 완납서를 보내준다고 말을 했죠. 제가 네, 네 고객님이 연락하셨어요 안 피하셨어요 네 그건 고객님께서 알아본 거지 고기 님께서 제 말 한 번만 할게요. 제가 고객님께서 만약에 알아보셨든 알아봐서 보이스피싱 이라고 하든 뭐 사읽기꾼이라고 하든 그것은 전에 제가 고객님한테 분명 말씀드렸어요 고객님완납소를 받고 고객님의 통화후에 제가 완납소를 보내 린다고 근데 완납서류는 고문이기 때문에 내가 영수증을 보내 드린다고 아니요. 그러니까 제가 말하고 있잖아요. 이 완납완납서류가 영수증이랑 똑같아요 고객님제가 지금 말하고 있잖아요. 말끔치 마시고요. 제가 좀 들어주세요. 저는 일단 고객님이랑 대화를 하려고 전화를 한 거지 고객님이야기만 들으려고 전화를 한 건 아니에요. 먼저 말을 할게요. 저는 그래서 공문이 공문 전 고객님한테 보내드리려고 완납소를 보내드리려고 지금 받고 있어요 근데 제가 고객님이랑 통화후에 완납소를 보내드리려고 고객님한테 전화를 했는데 전화를 안 받으셨어요. 계속 이야기 중 이시래요 기다렸어요. 고민을 전화하니까 봤다 오자 남자분이 받으셔서 개 같은 연인이 씨발년이 욕을 다 하셨어요? 네. 저는 애초에 고객님이 그냥 전화제 전화 안 피하고 제 전화 받으셔서 이 소련대리님 저 오백만원 이거 안 보겠어요? 돈이 안 빌려지네요 그냥 삼백만원 이거 완납서류좀 보내주시겠어요 그리고 삼백만원 하고 그냥 한 뭐 천팔백 만원에 받을게요 이 말을 있었으면 저는 고객님있죠 완납소를 보내드리고 오늘 네 시 전에 보니 마이너스 나가셨을 거예요. 그런데 고인이 다짜고짜 전화를 씨발년이. 개 같은 연 이니 군인이 얘기 한번 듣고 그러셨어요. 얘기도 안 드시를 안 들으시고 봤다고 욕망하셨잖아요 님 제가 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든 어쨌든 마이너스 발급안 나가실 거고요 네 지금 뭐가 궁금한 거에요? 국민이라고 저희 국민맞습니다 아니라고 한데요. 저희 영어기획고요 고객님영어 기획제대로 알아보셨어요 없다는데요 저희도 지점에서 물어보셨어요 여의도지점 물어보셨구나 저희는요 고객님일반 부서가 아니라 영업기획부 라고 말씀드렸고요 네 영어 기획부 예요 고객님은행 창고가 아니라 영업기획부 예요. 공인이 좀 제대로 알아보시고 저한테 따지셔야지 제대로 알아보시지도 않고 다짜고짜 욕하시고 제가 늘 말했잖아요. 거긴 저 믿으시라고. 그런데 고기님께서 다짜고짜 욕하시고 걔같은 연인이 씨발년이니 제가 뭐 어느 정도 맞출까요 어쨌든 을 했어요. 했던 저는 돈이 붙으니까 그쪽에다가 거잖아요. 어디 바로 나가요. 의원님제가 한번 말씀드릴게요. 바로 크레디트의 삼백만원 상황되셨고요 완납서류가 저한테 있어요. 선생님이 전화하시면 지금 바로 크레디트에 바로 전화하시는 바로크린 상황이 안됐다고 나오실 거예요. 왜냐완납서류를 제가 들고 있으니까. 근데 고객님께서 지금 마이너스 통장고객님이 하신다고 하셔도 저는 취소처리도와드릴 거예요. 저는 이 기분으로 고객님한테 와이너순간 내어드리고 싶지 않으니까요. 아시겠죠? 그리고 마이너총장이 지금 취소하면은 삼 개월 뒤에 바로 크레딧에서 삼백만원 상환이거 환급되실 거고요 삼 개월 뒤에 받으세요. 제 말 무슨 말인지 아시겠어요? 그냥 이것만 알고 계세요. 고객님께서 애초에 저 믿고 진행을 했으면 고객님이. 아무리 의심을 하고 있던 뭘 하고 있든 제 말 먼저 들으셨으면 저는 고객님한테 이렇게까지 화를 안내요. 그래도 고객님이 고객님이 의심하셨구나. 그래도 어떻게 말씀 자 발급내어 들여야지 마이너스 발급내어 드렸을거에요. 근데 고객님이 다짜고짜 욕하셨잖아요 고기 님도 안 하셨어요? 저한테 미친년사기꾼년 안 하셨어요. 그리고 고객님뭐 그게 아니라 제가 처음에 전했을 때 어떤 남자분께서 저한테 뭐라고 하셨어요? 뭐 경찰서 지능팀 이라고요 고객님경찰관수사관이 자기 이름 안 밝히는 사람 한 명도 없어요. 고객님이 누구로 바꿔주는 지 모르겠는데 수사관이 자기 이름 안 밝힌다는 것은 그건 사기꾼인 거예요. 저는 제 이름 밝혀드렸잖아요 어느 경찰관이 자기 수사관찾아오라면서 내 갈건데 이름을 알려줘야 제가 찾아가죠. 네. 고객님봤자 혼자 제가 전화드렸을 때 고객님이 남자분경찰관수사관이라고 하는데 수사관아닌거 저는 이미 알고 있고요. 수사관고객님이 알고 계신 이름 좀 알려주시겠어요. 제가 진짜 경찰관인지 한번 물어보기에. 네. 당연히 모르시겠죠 경찰관이 아니시니까. 네. 맞춰 제 말 남자분이 저한테 뭐 개 같은 연인이 씨발년이니 말만 안에서 저 오늘 마이너스 통장공인이 발급되어 드렸어요. 기분 나빠도 마세요. 그러면 제가 내일 마이너스가 발급내어 드릴게요. 그 남자분한테 지금 저한테 전화해서 사과라고 하세요. 개 같은 시발 관련해서 미안하다고 제가 내일 마이너스. 네 맞아요. 그럼 경찰서 가서요 그분한테 저한테 사과하라고 하세요? 그러면 그럼 제가 내일 마이너스가 발급되어 드릴게요. 오늘 영업시간 끝났으니까 그러면 제가 내일 발급되어 드릴게요. 아니면 삼개월 뒤에 환급받으시든지 삼 개월 뒤에 바로 삼백만원 상환하신 부분 삼 개월 뒤에 환급가능하세요 지금 마이너스 통장취소하시면. 네 아니면 그 남자분한테 가서 경찰관이 면은 네 경찰서 가셔서 진흥팀 가셨어요. 그분한테 저한테 전화 바꿔 주세요. 경찰서 가시면 저한테 전화주시겠어요 그리고 그 남자분이 저한테 시발년이라 해서 죄송하다. 이 미친년개 같은 면이라서 죄송하다 이 말한마디 하면 제가 네이마이너스가 발급되어 드릴게요 책임지고 내. 내 마이너스 통장내어 드릴테니까 그분한테 저한테 사과하라고 하세요 저희 영등포여의도 본점이라구요 영화더라고요 고객님고객님저 더 이상 이제 고객님만 할 말 없는 것 같아요. 도 아니고 뭐 똑같은 말만 계속 해요? 아니요. 영수증영수증보여주신다고 하잖아요. 그걸 안 보여 주세요. 제가 왜 안보여 드렸냐면요 영수증제가 영수증필요 없다 했어요 님 제가 지금 읽어드릴게요 앞자 네 차입금 상환측면확인서 평면다 써져 있고요. 확인자 바로 크레디트대부 차입금 삼백 만원 차이 일자 이천십칠 년 삼 월 이 일 상황금액삼백만원 상환일자 이천십칠 년 삼 월 이 일 상황계좌신한담당자관리계좌이용 용도국민은행격려상환요청 이거 서류 있어요 저한테? 네 저는 고객님을 통화하고 영수증이 아니라 확실하게 완납서류를 보내드리려고 했어요. 제가 나중에 피해 보더라도 근데 고객님그 남자분 저한테 뭐라 했어요? 휘발유나 걔같으면. 아 근데 제가 이런 욕듣고 어떻게 이걸 공문을 보내 드려요? 고인이 고객님이 입장 바꿔서 한번 생각해보세요. 고객님이어도 전화 못 고객님이어도 안 보내주셨을 거예요. 그러니까 그 남자분한테 가서 저한테 사과라고 하세요. 그러면 저희가 완납서류도 보내드리고 마이너스 순간도 내어 드릴테니까 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시는 상관없어요. 저는 어쨌든 실정때문에 고객님한테 마이너스를 내주기로 했고 이렇게 의심사건으로 해주기로 했으니까 저는 제가 한 약속을 지킬 거예요. 아니면 취소처리하든지 아니면 삼개월 뒤에 받는다고요 바로크 리스트에서 지금 되게 네 다 지금 저 따른 업무들은 되게 바빠요. 지금 고객님이랑 이렇게 43 개월 뒤에 받으신다고요 아니요. 제 대출이 아니라 보위원님께서 바로 크레디트의 상환요청했잖아요 상환요청하고 삼백만원 상환하셨잖아요 이 부분 삼 개월 뒤에 환급받으실 거라고 지금 마이너스 통장취소하면. 근데 고기 님께서 취소안하시면 바로 크리트의 삼백만원 상환됐다고 고객님한테도 연락오실 거고 고인이 마이너스로 나가시는 거예요. 그냥 셨어요 저랑 통화 중이에요. 똑같은 말로 어차피 그러면 제가 만약에 결정을 안 보면 바로 연락을 했다고 아니죠. 원납소를 제가 들고 있어서 제가 바로 크레디트의 다시 연락을 할 거예요. 고객님취소처리해 달라고. 근데 고객님처럼 편법적인 편법적으로 지금 진행을 해왔고 그 다음에 자금 회수팀에서 취소처리한테 삼 개월 걸릴 거예요. 제가 자금 했으면 어떤 부서 인지말씀드렸죠 일반 고객님들은 취소처리 안 해요. 근데 취소 차량 전산때문에 삼 개월 뒤 걸려요. 빠르면 이 개월걸리겠죠. 그니까 고객님어떻게 하실 거예요. 이것만 얘기해주세요 저랑 고객님이랑. 저는 고기 님한테 이미 기분이 상했기 때문에 고인이 이 이렇게 한다 이렇게 한다 저렇게 한다. 어떻게 하실 거예요. 어제까지만 해도 그냥 바로 에서 전화가 오고 바로 붙이면 이렇게까지 안 하는데 이게 바로 에서 전화도 안 하고 그 전화도 안 받고 받는다고요 말씀해 드릴게요. 이 고객님이렇게 전화받는 상담업무하는 곳이 아니에요. 그래서 아까 이제 받는다고 뭐 다시 얘기했잖아요. 그래서 전화 다시 전화가 왔는데 갔다 왔대요 또 아까 저한테는 나온다고 걸렸다고 말해 보니까 이니까. 그래서 저는 솔직히 이름도 이제 고객님지금 고객님이 혼란스러우셨은 안 혼란스러운 셨던 곡이 님께서 저랑 믿고 진행하자고 해서 제가 고객님믿고 이렇게 올려드린 건데 님께서 저를 먼저 안 믿어 그리고 다른 분말만 믿으시고 지금 이렇게 진행을 해 와서 지금 이렇게 됐잖아요. 저랑 고객님이랑 서로 좋게 좋게 웃으면서 끝날 수 있을 문제를 인상쓰고. 어찌됐든 지금 12 분 십척지 지금 똑같은 말만 하고 있어요. 결론만 얘기해주세요 마이너스 통장이거 취소처리해드릴까요 그냥 환급받으실래요 많이 마이너스마가 실래요 고객님저는 더 이상 고객님한테 돈 입금하세요 이거 아니에요. 근데 어떻게 하실래요? 지금 만약에 지금 하게 된 중에서 거기다 보냈다는 거예요. 내일 오전에 나갈 거예요. 네. 오전에 나오겠어요. 네. 그럼 내일 오전 나오게 해드릴 테니까 그분한테 지금 저한테 아니고객님저한테 전화하라고 한테 는데 주시면 내 경찰서 가셔서요 저한테 사과똑바로 하라고 해주세요. 제가 내일 오전에 책임지고 드릴게요. 제 이름 석 자 걸고 이서영 걸고 내드릴테니까 경찰서 가셔서 은행 나오고 있는데. 네. 그 어든 뭐든 저는 필요 없어요. 고객님그냥 그 남자분한테 가서 전화저한테 꼭 주세요. 제가 전화드릴게요 이소연씨 제가 뭐 시발년같으면 한거 내가 ...

지금 제가 답답해 죽겠네. 지금 힘이 본인이래요. 자기가 그 섬이 아니에요. 그분이 아니요. 있어요. 답답하십니다 진짜 제가 있습니까? 그니까 결과는 보시면 아실 거예요. 지금 어떤 사태가 지금 발생을 했냐지금 복잡하게 됐어요. 지금 굉장히 복잡한 경찰서에서 아는 사실이고요. 저도 경찰서에 신고를 해서 제가 편지를 했으면 이거는 제가 벌을 받을 거고 그쪽에서 먼저 받겠죠. 근데 이거를 뭐 그거는 네. 그렇죠. 사람이 이런 식으로 먼저 개통만들어 놓고 진짜 이런 얘기가 없네요. 지금 저는 지금 납득이 안 됩니다. 납득이 지금 어떻게 돌아가는지 모르겠네요. 지금 고객님이 하시는 말씀이 전부 거짓이에요. 지금 제가 무슨 지금 상황이 그 상황이 아닌데 지금 무슨 한번 말씀해 보세요. 통화를 하신 적이 없으시대요. 네. 네. 제가 은행, 은행, 고객센터에서 직접 하셨기 때문에 은행에서 않아 하겠죠. 그걸 지금 은행, 은행 지금 어디 통화하셔서 하신 거예요. 은행고객님은행이에요 아니면은 저기 반대쪽은행이요 입금하신 쪽 은행이에요 번호가 입금하신 본 본 본 센터 콜센터에 전화온 거예요. 그렇죠. 있었으면 어쩔 수 없고요. 저도 어쨌든 지금 너무나 상당한 제가 지금 범죄자로 신고가 되어 있는 부분이고 어쨌든 저는 님을 통합 했고요. 이 돈을 돌려드릴 수가 없고 경찰서를 통해서 돌려 드릴테니까 그렇게 알고 계세요. 그리고 지금까지 통하는 모든 녹취가 되어 있기 때문에 그쪽에서도 저를 신고했으면 저도 그쪽으로 신고를 할 거예요. 알고 계세요. 사람은 정신지급에도 이런 고객님지금 요구하시는 것도 다 녹음저희도 하고 있어요. 하세요. 하세요. 네. 네. 말씀 있으세요? 저는 그리고 저는 은행을 통해 공식적으로 확인하는 부분이기 때문에 은행을 통해서 더 이상 이렇게 처리가 안 된다고 하면 저는 경찰의 통해서 처리할 거고요. 그 중에서도 저희 저희가 신고했던 친구가 되어있더라고요 지금 신고가 있다니까 으로 신고가 되어 있더라고요. 저희가 지금 당한 거라구요. 저희가 제가 지금 이렇게 비싼 밥 먹고 지금 장난을 외치겠습니까. 지금. 그러게요. 그래서 제가 정당하게 요청을 했는데도 지금 그렇게 한다면 저는 무고죄로도 신고를 할 거에요. 그렇게 알고 계시고 나중에 통할게요.

지역별로 이렇게 텍스트 진행이 계약을 하게 되는데 오늘 접수하시게 되면은 저희가 이제 수도권기준으로 내일 테스트 결과는 보통 한 세시에서 네시 정도 나올 예정이고요 그러시고 저녁에 한 일곱시 전에는 저희가 계약을 다 마무리할 겁니다. 제가 일단 접수를 바로 들어가겠습니다. 그 하나은행지금 저 계좌확인되시죠. 네. 계좌번호 불러주시겠어요 공칠번이요 제가 확인하겠습니다 뭐 맞으시죠 네 비밀번호는 어떻게 되시죠? 이시고요 우리 고객님성함 확인 부탁드립니다. 생년월일앞에 여섯자리 확인 부탁 드릴게요. 지금 이제 제가 퀴기사님을 보내드릴 텐데요. 그 기사님 보내드릴 주소지 확인 좀 부탁드릴게요. 따로 뭐 다세대 빌라수는 없는 건가요? 제가 중간에서 그렇게 잘 처리하겠습니다. 네. 그러시고 아시다시피 우리 거기는 그 카드나 현금 통장같이. 이런 금융 관련 물품들은 배송금지 품목이라. 저희가 이제 카드가 아닌 것처럼 이렇게 포장을 해주셔가지고. 지금 저희 기사 기사님 통해서 저희 담당자님한테 보낼건데요 저기 박스 포장으로 해서 이게 안에 카드나 통장이나 이런 부분이 아닌 것처럼 이제 포장을 해서 보내줘야 돼요. 제가 박스 포장법을 좀 알려드리면요. 그 운동화박스혹시 있으시면 딱 좋고요. 아 그러세요? 네요. 그것보다 작아도 되고 그 카드 상관없는데 그 정도 사이즈면 딱 적당해요 운동화박스있으시면은 운동화박스 안에 그 그 체크카드가 이제 마그네틱 부분이라서 분이 손상이 되지 않도록 뭐 저 되게 뭐 버리실만한 책이라든가 뭐 잡지나 신문 잘 이용하셔가지고 안에 책갈피식으로 잘 넣어서 상자 안에 넣어 주시고요. 무게가 너무 가볍지 않도록 의심받지 않도록 상자 한 빈 공간에 뭐 신문지를 넣어 시거나 아니면 뭐 또 다른 벌이 실만한 책자나 주변에 버리실만한 물건 뭐 이렇게 걸레나 옷도 좋고요. 그런 걸로 내용을 꽉 채워 주시면은 의심받지 않아요. 안에 물품처럼 저희가 보여주기 위해서. 그래서 내용을 좀 꽉 채워주시고 나서 박스 테이프로 상자는 막 칭칭 감아 주세요. 누가 잘 열어보지 않고 저희 담당자님 만 받아서 바로 여러 보실 수 있게끔 그렇게 박스 포장하시는데 시간 대략 어느 정도 예상되실까요. 그러세요. 그러면 포장하신 다음에 전화 한 통화만 다시 부탁드리겠습니다. 저도 지금 사무실 좀 섭외해야 되거든요. 그냥 주시고요. 제가 바로 볼게요. 뭐 때문에 그러냐면요 제가 이제 박스외관상태라든가 아니면 내용물무게지금 대충 감이라도 좀 제가 잡아야지 물품예를 들면 어떤 품목으로 해가지고 접수를 될 거거든요. 그냥 그냥 품목없이 접수하면 접수를 안 받아줘요. 사무실 쪽에서. 그래서 대략적으로라도 일단 포장하시고 나서 저하고 통화다시 한번 하겠습니다. 네. 네. 감사합니다. 네.

잘못 드렸나. 저도 지금 하고 있는데 하시는 분들이 금방 잊지 않으시구나 때가 마땅치 않아서 이라도 좀 받았으면 더 받으시는데. 그것도 다 받은 거라고요. 시간을 좀 조금 더 보험 대출 쪽도 한번 알아봐야 되니까 좀 이구나. 그러면 오늘 꼭 필요한 게 아니시고. 그러시면 까지도 시간이 있으세요? 그거는 고객님께서 판단하시면 되시는 거예요. 아무래도 월요일날 주셔야 될 것 같은데 준비가 안 됐거든요. 예, 알겠습니다. 그러면요 이거는 월요일날 월요일 날 최대한 빠르게 제가 일단은 예약으로 우선으로 잡아 놓을 테니까요. 주말동안 공연이 쉬쉬면서 한번 해 보시고요. 그리고 월요일날 아홉시 반에 회의가 끝나니까 사십분 아홉 시 사십 분쯤 에 전화를 드리겠습니다. 오늘 수고하셨어요.

저희가 승인이 났더라구요 금전소비대차 계약 공증서발권으로 진행도와드릴 건데요. 그래서 제가 신청을 해드릴 거예요. 그래서 공중서 비용은 적게는 오 프로에서 사십 프로까지 나오더라고요. 이제 신청을 하면 공정비용이 얼마나 나오는지 알고 있어요. 이제 나와요. 그러면 그때 이제 결정하시면 되세요. 고객님껏 승인을 마셨기 때문에 천만원의 사점구 프로잘 나오셨네요 고객님이유는 잘 나오셔서 승인을 나오셨는데 신선한 잘 받으신 것 같아요. 그래서 나오셨는데 공증서만 하나 붙이시면 되는 내용이세요. 그래서 공증서비용이 얼마나온지 제가 알려드릴 거고요. 또 이공증서비용도 제가 나중에 이제 비용 나오면 어떻게 하면 비용도 적게 들어가는 제가 한번 한번 알려드릴게요. 왜냐하면 아버님 임플란트해드린다고 해서 다른 데 쓰신다고 도 아니고 그래서 제가 한 공중서 이게 발건 비용 얼마나온지 한 오 분 정도 걸리거든요 신청해서 제가 이제 미용마음 선출나오면 제가 바로 또 전화 드릴게요. 아 지금 전혀 없으셨어요 고객님이 임플란트비용이 언제 필요 하시다 그랬죠. 설 이후에 그러면 고객님이 공증서발권이. 제 19솔직히 말씀드리면. 예. 공정성발견이 제일 쉬우세요. 그래도. 왜냐하면 예전에는 알다시피 예전에 고객님연대보증이라는 게 있었잖아요. 그런데 지금 연대보증제도가 폐지가 됐잖아요. 그리고 나서 공중서 발급이 진행을 해요. 연대보증제도가 폐지된 이후에는 공중 발건이 사실은 제일 씻고요. 그 다음에 할 수 있는 방법은 고객이제 평점이나 등급 이 등급 때문에 지금 이게 진행이 공중서 발급으로 된 발권이 된 거잖아요. 그쪽으로 승인 난건데 딱 방법은 고객님평점 높여서 진행하는 방법이 있으세요. 우회적으로. 그래서 어떻게 평소 함을 높이는 거예요. 이미 지금 이제 물론 통장거래 내역이 지금 급여같은 게 들어오긴 하는데. 잠시만요. 제가 보면서 제가 설명을 해드릴게요. 이거. 잠시만요. 끊지 마세요. 예. 통장에 보면 지금 보면 입출금도 황활성화 되구와 왕성하세요. 그죠? 농협통장도 이제 사업통장이고. 이제 국민의당 통장은 급여통장이잖아요 입출군이 입출군이 그대로 그대로 꾸준히 있으셔서 그것은 청점이 괜찮으신데 약간 좀 적은 돈이 들어왔다 나갔다 하시는 거잖아요. 예. 이런 부분을 평점을 높이 시려면 하는 뭐 삼백 오백 이정도 돈이 들어왔다 나갔다 이렇게 하잖아요. 한번 들어왔다 한번 나가면 그게 만약에 백만원그래서 한 오백만원 이 들어왔다가 오백만원 인출이 되죠. 그럼 이게 천 만원으로 계산이 돼요. 이렇게 평점을 해서 높이는 거예요. 순간으로. 그래서 그렇게 해서 평점을 높이는 방법이 있어요. 고객님 근데 고객님이 돈이 있으셔서 고객님이 넣었다가 다 이렇게 하시면 좋거든요. 그렇죠. 것인데 근데 그 돈이 있으면 사실은 임플란트그냥 하죠. 그죠? 예. 그런 것도 이제 그런 것도 해서 평점이 올라간 거예요. 고객님그런거다 앞에서 지금 평점이 나온 거예요. 예. 그래서 그렇게 는 고객님이 그 돈이 있으면 이미 임플란트하셨지 뭐 그러면 고객님. 예. 공정이 만약에 고기는 돈이 없어서 공정이 안 되시면 텅 점높이는 방법 밖에 없으신데. 공정 공정을 고객님솔직히 보니 없어서 공정은 좀 힘드시다. 그 말씀이 잖아요. 그렇죠. 그런데 공정비용은 또 뭐가 있냐면 공증을 예전에는 저희가 내줬어요 공중비용을. 그런데 고객님들이 공중비용을 저희가 냈고 공정성발권을 받은 다음에 을 하다가 공정성발건을 저희가 받았어요. 근데 대출을 진행을 안 하겠다는 고갱이 있었어요. 저희가 공중비용을 날려버린 거예요. 공중비용을 왜 내주냐면 이 고객님들이 대출받아서 일년 이년 삼년 사년 저희한테 이자를 내잖아요 되게 소득이 있기 때문에 공중비용을 대진납부를 해드렸는데 이거 공정발권을 받고 대출을 안 한 바 해버리면 저희는 이 공중비 같은 더 갖고 손실로 잡힌 거예요. 그래서 저희가 바뀐 거예요. 정책이 공중비용을 자부담으로 바뀌었어요. 근데 이게 뭐가 줬냐면 고객님이 대출을 받고 나서

알아보시고 연락주시면 안 되실까요 지금 잡고 있을 수는 없잖아요? 마시고요. 그런 큰돈이 제가 걸려있기 때문에 그건 알고 있었어요. 그렇기 때문에 제가 최대한 공연이 앞으로 지금 하고 있잖아요. 감사한데요 이제 안 돼 안 될 경우에는 취소를 할 안된다고 하셨어요. 안 된다고 하지 마십시오. 저희가 지금 제가 도전돈이 삼백육십드릴 수가 없어요. 저도 그렇게 너무 좋은데, 지금 되게 돈이 많이 들렸거든요 말고 있었어요. 지금 바로 고기는 앞으로 입금처리 해드렸는데 상으로 보기는 막혀버려가지고. 그러니까 를 못 드려요. 금도 못하고 지금 있잖아요. 그렇게는. 이러므로 사람마다 저 현상으로 저희 코드가 있단 말이에요. 님께서 지금 이 막혀버렸는데 그걸 금을 받아보시는데. 그러니까 그냥 취소를 해야 되나요? 취소를 하시니까 하고 계시는 부분을 저희가 처리해드리겠다고 하시는데 그렇죠. 너무 감사한데. 지금 돈이 없는데 제가 지금 들이잖아요 삼백너무 크거든요 한번만 좀 알아보시고 연락주시면 안 될까요? 지금 어떻게 할 수가 없어요. 그래서 그거를 치료를 해야 되나요? 삼백만원 이러면 너무 아까운 이잖아요. 그래서 아까 가깝고 그냥 그것도 있으시고요. 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요. 왜냐하면 보니까 거잖아요. 그냥 그분들돈이라도 그냥 돌려드리려고 그냥 대출을 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요. 지금 그런 자금이 다 나오셨는데 그냥 하시면 저도 지금 삼백둘이 거든요. 부장님이 해주시고 가시는 모를까 상으로도 공기는 오천만원 물러있단 말이에요. 그러니까 그래서 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요 얼마나 좋겠습니까? 관리가 있으면 얼마나 좋겠습니까? 제가 그렇게 해드렸죠 개인적으로 해주시고 계시거든요. 그럼 저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 제가 다른 사람분양에 들어가서 막 돈 빼고 막 그랬으면 좋겠습니다. 그거를 넣어주는 분이지 줄은 모르십니다. 그걸 또 이제 또 시간도 걸리잖아요. 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요. 그걸 한 삼십 분 걸리잖아요 지금 30 분이라 그런데 지금 했는데 그러니까 제가 정확하게 으로 연락드린 다고 하셨잖아요. 아까 제가 볼 때는 잘 해주신다고 했는데 안 될 것 같아요. 내시고 고객님앞으로. 지금 다섯 명 정도 제가 입금 돌아오시니까 제가 입금시도를 했잖아요. 그렇지도 안 한 건 아니에요. 감사한데요 저는 삼백육십만 너무 커요. 얼마 정도 있고 고객님비용을 부담하실 수 있으세요? 려고 해도 돈 30 만원이요 30 만원 갖고는 오히려 없으시네요. 그러니까요. 그래서

지금 처음에 들어오실 분이 이제 어느 분이냐면 김씨라고 입시라고 고향경기도 일산이 있죠. 경기도 일산쪽에서 핸드폰 매장하시는 분이에요. 핸드폰 매장하시는 분 께서 저희가 그 황금이 이제 이천 만원이 들어갈 건데 혹시라도 은행에서 뭐 이분이 어떤 관계냐라고 물어볼 수 있으면 그냥 오빠 얘기하시고 우리 무슨 목적으로 현금이 이렇게 많이 필요하세요? 라고 얘기를 하면 우리 남편 사업을 하는 것 때문에 내가 오빠한테 돈을 좀 빌렸다, 사업 자금이다 이렇게 얘기해주시면 돼요. 은행에 들어가시면 그리고 또 하나 이제 입금하게 하고 이제 우리 우체국으로 이렇게 계좌이체를 하잖아요. 그러면 정상적으로 이체가 됐는지 저한테 전화 한번 주시고요. 그 다음에 이제 제가 사실 우리 선생님은 또 학생 가르치는 게 또 전문가잖아요. 그죠? 저희는 또 이쪽 일이 저희도 전문이다 보니까 오늘 이제 제가 좀 얘기해주시는 대로 또 어디로 이동해 달라 그러고 부탁드리면 좀 따라 주시면 되고요. 아무튼 그렇게 해서 은행 들어가시기 전에 전화 한 번도 주셔야 돼요. 왜 그러냐면 고객분들이 이제 상황을 했는데 저희가 이제 이거를 전산등록해서 이제 상환금을 되는데 간혹 이제 저하고 하고 어떤 연락이 안 된다든지 그러면 또 우리 고객분들이 또 크레인도 들어오고 왜 나는 확인이 빨리 게 안 돼 주냐 이렇게 할 수도 있고 그런 부분 때문에 저희가 이제 수시로 오늘 전화를 좀 많이 해야 될 것 같고요. 그래서 이제 은행 들어가시기 전에 전화 한 통 자 그 다음에 은행을 들어갔어요. 은행을 들어갔는데 이게 연락이 안되고 또 은행도 창고직원이 있는 앞에서 뭐 우리 평창작업하는데 뭐 돈 어떻게 됐어요? 물어보기도 좀 뭐 하잖아요. 그죠? 은행을 들어가면 저희가 전화를 안 드려요. 왜냐면 들어가신다고 얘기했기 때문에. 근데 이제 뭐가 있냐면 은행에서 업무보다 보면 또 어느 날은 또 사람이 많아서 사람이 많아도 대기업이 많을 수도 있고 또 어떤 때는 또 있을 수도 있잖아요. 그죠? 그래서 대기인 이 예를 들어서 뭐 한 열 명 이상이다. 아홉명 열 명 이상이다. 좀 기다릴 것 같다라고 하면 뭐 살짝 화장실 가시면서 전화 한번 주셔도 되고 앞에 잠깐 나오셔서 전화주시면 되고 지금 대기 고객이 많아서 조금 기다려야 될 것 같아요. 라고 저한테 전화 한번 주시면 되고요. 만약에 뭐 창고에 사람이 별로 없다 그러면 그냥 일 보시고 나오시면 되는 거예요. 나오셔서 전화 한 통 예를 들자면 뭐 내가 현금 맞고 수표를 얼마 찾았다 라고 얘기를 해주시면 제가 이제 실사 직원하고 동선을 맞춰서 그 직원이 어디 있으니까 어디로 좀 이동좀 해주세요 또는 제가 직원을 그쪽으로 보낼게요. 어쨌든 그거는 현장 상황에 따라서 만들어 드릴 테니까 그건 걱정하지 말않으셔도 되고 뭐 하여튼 이런 식으로 이제 업무보시면 되니까 하는데 간혹 이제 창고직원이 이제 뭐 이렇게 이렇게 좀 꼬치꼬치 캐물을 때도 있고 있어요. 그러면 이거는 뭐 사실 에서 직접 업무를 보시는 부분이니까 저희가 일일이 다 어떻게 해드릴 수는 없잖아요. 또 그분이 뭐라고 물어볼 수는 없는 거고, 그러니까 중요한 거는 뭐 이런 작업들을 해서 내일 월요일이 되겠죠. 월요일날 월요일 날 CT쪽 대출 받는 부분, 그 부분 작업 하는 거를 좀 명시를 좀 해주시고 그렇게 좀 업무를 좀 깔끔하게 봐주시면 되는 거예요. 자, 그러면 제가 이제 그 전산등록을 해드릴 거니까 최종 최초로 좀 입금이 되면 저한테 한번 전화를 좀 주세요. 그리고 대기대기하는 시간은 삼십 분이 될 수도 있고 좀 그러니까 차에서 좀 음악도 좀 들으시면서 그렇게 계시고 그 다음에 개인적인 불릴 은 조금 네시 이후에 좀 밀어 넣으시면 좋을 것 같아요. 알겠습니다. 전화 주세요.

탈채권채용과정입니다. 안녕하세요. 네. 말씀하십시오. 저기 이거 려고 하는데요. 네. 저기 혹시 농협 등에서 요청받으셨는지? 네. 그게 그런 확인 차 주민번호 앞자리 여섯자리 부탁드리겠습니다. 네. 님으로 확인되시는데요. 네. 현재 저희 쪽대출 이용중이신데 지금 농협중앙회쪽으로 권이 공문이 접수가 되가지고요. 네. 두 가지 공문들어왔고요 혹시 저희쪽 자금 전액 상환하시고 농협에서 저금리 대출받아보시려고 하시는 거 아니에요? 아니고요. 네. 네. 그래가지고 이제 고객님일 금융권에서 대출이 안 되시는 분들이 그 상상담사 통해서 지금 신규 대출이나 기존 대출 상환하신 다음에 상환능력 높여서 이렇게 대출받아보신 사례가 있어서 그럽니다. 왜냐하면 지금 요청하신 공무원 들이 이런 사례랑 유사해서 많이 해드린 거고요. 네. 고객님이 아니시라고 하니까 제가 일단 요청해주신 거 지금 지금 기업부 납부증명서하고 전산기관 요청은 공이 님이 저희 쪽상한을 다 해주셔야 다 해주셔야 그게 확인 후 저희가 공문을 보내 드릴 수가 있습니다. 상한을 안 하신 상태에서는? 네. 일단 지금부터 상환절차 안내해드리겠습니다 고객님잠시만 기다려 주십시오. 네. 여보세요. 네네. 지금 저희쪽 채권으로 연락주셨고요. 네. 지금 현재 지금 지금 중도상환금액이? 네. 이천칠 이천칠백칠십사 만 삼천 삼백삼십칠원입니다. 삼십칠 네. 금액한번 불러 주시겠습니까? 이천칠백칠십 사만삼천삼백삼십칠. 네. 그리고 지금 담당자이고요. 네. 나쁘기 전에 지금 기업 기업은행으로 열람되셨고요. 네. 네. 메모가능 하신지요. 기업은행 네. 네. 고객님지금 어저께 나쁘게 부산은행 후 열람되셨는데. 네 고개 님께서 요청하신 것 때문에 저희 채권 회수팀으로 납부요청 들어오신 거라 담당자배정받고 계좌열람해드린 거고요. 지금 이 계좌열람시간이 지금 동협 측에서 오전에 처리하신다고 해서 지금 한 십오분 밖에 열람이 안되세요. 네. 지금 십오 분 안으로 납부해주시고 저희 쪽으로 다시 한번 연락주시겠습니까. 네. 그리고 납부하실 방법은 어떻게 되시나요? 라고 합니다. 이 시고요 이시고요 은행은 기업은행이시죠? 네. 기업은행 시고 지금 십오 분 됐으니까 빨리 납부해주시고 연락 주시고 한번에 이걸 이천칠백만원 나쁜 해주셔야 됩니다. 네. 감사합니다. 네.

죄송합니다. 지금 대출 권 때문에 다른 문구가 잠깐 안내 좀 해드리가. 안내 좀 하니라 고요. 이제 당일 완기상한테도 지금 바로 안내해 드릴게요. 께서 지금 일억칠천이라는 대출금이 있기 때문에 고객님이 지금 보셨을때 이자 원금만 납부하시잖아요. 근데 저희 쪽 전산에는 고향 께서 이자 원금만 납부하시는 것은 아무 의미가 없는 거예요. 지금 초과가 되셨기 때문에 고액께서 그전에 기존에 대출을 받으셨다가 만납하신거는 저희 전선에는 육 개월도 채 안 남아있으세요. 그렇기 때문에 고향께서. 그래서 지금 중간에 지금 만약에 피털이천칠백만원 받으신거랑 롯데캐피탈해서 지금 사천만원 대출을 받으신 거 이거 지금 완납을 못해주시잖아요 둘 중에 하나를 완납을 해주셔야 저희 쪽에서 대출이 발생이 될 것 같으세요? 근데 지금 그 부분이 어려우시잖아요 이 어렵기 때문에 저희가 당일 만기 상한제도라는 것을 말씀을 드리는 거예요. 당일 만기상환제도가 무엇이냐면요 그냥 간단하게 고행께서 비행K 에서 대출이처럼 칠백만원 받으신 것 같이 쉽게 말씀드리면 하나카드에서 카드론으로 해서 백만 원이 됐던 이백만원을 삼백만 대출을 오늘 받으시는 거예요. 당사에 그러면 고향께서 대출을 받으신 거를 고행께서 오늘 저녁 아니면 내일 오전에 하나카드의 직접 전화하셔서 백만원에도 이백만삼백만원 대출금을 해서 직접 갚으시는 거예요. 저희는 일 금융권이고 하나카드는 이 금융권이기 때문에 저희가 하나카드의 고 님한테 기업부 납부증명서를 요청을 할 거예요. 하루만에 대출을 갚은 거지만 저희는 하나카드 한테 삼십육 개월 동안 이자 원금잘 납부한 것처럼 공문을 요청을 해서 그 공문이 천부가 되면 제가 님한테 팔천만 사업 으로 조건부 승인으로 제가 바꿔 드린다는 말씀을 내가 지금 아니죠. 아니죠. 왜냐하면 께서 오늘 받으셨다 갚으셨잖아요 등급 상향되시는 거예요. 그리고 또 저희 쪽에서도 등급을 상향을 시켜드리고. 왜냐면 에서 납부를 해주시는 게 지금 하나도 없는데 우리가 고객님전사를 무대로 만질 수가 없거든요. 하나만 나오는 거죠. 예, 그러시죠. 네. 그러시죠. 근데 만약에 에서 이천칠백만원을 갚으신다 가정을 하시면 께서 고객센터에 전화를 하시면 저희가 필요한 곡물을 요청을 못 받아요. 그러니까 저희가 먼저 의 공무 요청을 할 거예요. 고갱께서 이런 식으로 해서 상환을 해주실 거니까 비행K 캐피탈측에서는 우리한테 이런 공문을 줘라. 저희는 그 공문을 요청을 한 다음에 그 님한테 납부를 해주시라고 그림 한테 요청을 BNK 캐피탈어떻게 정리를 하시겠어요? 아니 그거는 걱정 안하셨으면 BNK 캐피탈남아계신 게 이천칠백 1 천원남아있으신 것 같으세요. 그러면 육만천원같은 경우는 다음달 이자 빠져나가는 걸 미리 선나무로 뺀다 하고 이천칠백만원만 완납처리하시면 되는 것처럼 제가 공무원 요청을 해놓고 그러시면 일단 김재성 대리님한테 제가 공무원 다 내려놓고요 이재성 대리님 하고 다시 통화한 번 하신 다음에 김재성 대림하다 천하들이 라고 말씀을 드려놓을 게요. 네, 알겠습니다.

회의 좀 늦게 내려와 가지고 좀 늦었어요. 고객님혹시 매부 가능하실까요 그게. 예. 메모좀 해주세요. 전산기관요청. 네. 적으셨나요. 예. 그 다음에 기업부 납부증명서요청 네. 두 가지를 해주셔야 돼요. 고객님전세고객님납부를 그쪽에다 다 하시면은 납부증명서가 발급되거든요 납요청을 좀 해주셔야 돼요. 이게 이제 콜센터로 전화하는 게 아니라 이제 제가 채권 회수팀으로 제가 요청을 해놨어요 채권을 좀 회수좀 해달라거기 전화번호가 공이 육 칠 일 삼 공 삼 하나하나 네네 비행기 먼저 그쪽납부다 하실 건데요. 고객님납부하실 때 전산기간 요청을 좀 꼭 좀 해달라고 저도 이제 요청을 보내놨거든요. 이제 고객님아시는 지인이다 그 비행기 그쪽다 상환하시고 내가 이번에 이쪽에 늦게 알아가지고 친인척관계인데 열어 가지고 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다, 우리 쪽에서 해주려고 하는데 이렇게 근데 그쪽에서 이제 대출을 저희 쪽에서 대출을 한다고 얘기 안 하고요. 이제 등급관리를 좀 한 다음에 이렇게 이제 관리를 해드린다고 했거든요. 이제 고객을 저희 쪽에 대출을 해준다고 하면 고객을 뺏기는 장화를 안 받아줘요. 그래서 저희 쪽에 우회적인 방법으로는 꼭 전산기관을 받아야 하는데 분산 효과를 안 해주면 아무 말 창소용이 없는 지금 하시는 방법이 그런 거거든요. 채권회수팀에서 좀 뭐라고 하더라도 전화를 하시면 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고하냐고 물어보면 절대 아니라고 말씀해주시고요. 그쪽이제 담당자배정되면은 이제 바로 납부이제 하실 수 있게끔 해줄거에요. 그럼 생각했었다고 전화 한번 더 주시고 전산하고 좀 빨리 좀 해달라고 오늘 내일 금요일이잖아요 고객님중에서 오늘 자금을 다 받으시는 게 좋을 것 같아요. 먼저 전화해 가지고 되는데 그러니까 안 해줄 수도 있어요. 요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에 지금 염초고이제 구정 전 이기 때문에 이제 아시는 지인들이나 뭐 이렇게 대출을 많이 받아 가거든요. 제가 일단 금액은요 함께 금액이 이천 칠백칠십 사만삼천삼백칠십칠 칠 월 이잖아요 그 뒷자리다 빼고 이천칠백칠십 만원만 저희쪽 나쁜 이자 있잖아요. 그 사만 삼천 원에 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요. 그쪽에서도 긍정적으로 생각하느냐? 네. 그래가지고 이제 그쪽은 이제 그쪽에서 이제 저희 쪽으로 청구할 거에요. 공인납부하시면 이천칠백칠십만원만 납부해주시면 돼요. 그쪽에서 알려드릴 거예요. 고객님제품을 확인했다고 하면요. 알겠습니다. 네, 하고요. 그쪽에다가 뭐 납북까지 다 하신 다음에 저한테 전화주시면 될 것 같아요. 하시고요.

네. 네. 김진화 드립니다. 통화하셨어요 그쪽혹시 뭐 다른 거 물어보지는 않던가요? 말씀 다른 것 같아요. 관리 셨군요? 네. 네. 네. 그러시면 고향이 담당자관리계좌로. 상한을 하시면 되시는데요. 네. 잠시만요. 담당자관리계좌로 상한을 하실 때 팀장님 이라고 확신하고 나온다면 그 형태의 다른 문구가 확인이 되실 거예요. 그 문구를 저한테 말씀을 해주셔야 돼요. 네. 잘 보셨다가. 저한테 말씀해주시면 되시고요. 그리고 지금 방문하실 때 에서 담당자관리계좌가. 이제 사용시간이 있는데 삼십 분 이내로 처리를 해주셔야 돼요. 혹시 식사 중이세요 은행 방문하시는 거죠? 은행 창고이용하실 때 은행 창고에서 영수증발행되시잖아요. 그걸 꼭 지참해 주시고요. 어떻게 교보는? 일단 현대저축은행쪽에서 저희쪽 결제나 결제서를 받아본 다음에 진행하실께요 은행 방문 하시는데 어느 정도 되세요? 사랑하는 사람 되겠습니다. 그러시면은 좀 그래도 말씀 잘 해주신 것 같아서 다행이네요. 주장하고 싶었는데 그러시면 은행 방문하실 때 오분 정도 걸리시는 거에요. 십분 정도예요. 그러시면은. 은행 들어가시기 전에 은행 앞에서 전화 좀 드세요. 네네네 지금 은행 방문하실 때 은행 앞에서 전화 주세요. 네.

여보세요? 네. 고객님네 가시는 중이세요? 네, 제가 말씀드릴 게 하나 있는데요. 지금 상환해주실 때 이렇게 두셔야 되는 부분이 혹시 지금 마이너스 통장발급받으시려고 지 기간 내 상환하실 수 있게 좋은 편법으로 진행을 도와드리는 거잖아요. 혹시라도 참고이용하실 때 축구직원이 물어볼 수도 있고 안 물어볼 수도 있는데 이거 어디로 송금하는 거냐, 누구한테 보내는 거냐 이렇게 여쭤볼 수가 있어요. 그러실 때 절대로 상환하는 거다 이렇게 마이너스 통장발급받으려고 하는 거다 이렇게 말씀하시면 안 되는 거 아시죠? 요즘 금융권모니터링이 강화가 되어 있어서 이렇게 편법을 진행된 부분이 있는데 그렇게 그렇게 말씀하시면 적발이 될 수가 있어요. 그리고 이제 강제상황이라는 거를 일시 상환이라는 거를 개인이 할 수 없는 부분이기 때문에 저희 쪽이랑 어떤 연관성이 있는지 파고들수도 있기 때문에 그렇게 말씀하면 안 되고 황영호라는 사람한테 하는 사람이 사촌인데 사촌한테 사업자금 보내는 거다 그렇게 말씀하시면 될 것 같아요. 근데 혹시라도 말씀을 안 드렸는데 말씀 안 드렸다가 그렇게 참고 직원이 물어보게 되면 또 님께서 말씀 하시게 되시면은 고객님이랑 저랑 도 큰 문제가 생기잖아요 어떤 거예요? 송금하는데 혹시라도 혹시나 해서 말씀드리는 거예요. 이렇게 말씀 안 하시고 뭐 이렇게 대출금보내는 거 다 상황하는 거다 이렇게 말씀하시게 되시면 사랑고객님이랑 나중에 이제 처벌받을 수가 있어서 꼭 기억잘해주셨다가 그냥 사촌한테 사업자금 보내는 거라고 그렇게 말씀만 잘 해주시면 될 것 같아요. 네 그러시면 상환하시고 은행 나오셔서 저한테 연락주세요. 바로 네, 알겠습니다 그걸 오래 걸리세요 가시는 중이신데? 네, 네, 오래 걸리세요 가시는데 십분이요 네, 알겠습니다 그러시면은 은행 앞에서 들어가시기 전에 전화 좀 주세요 네?

안녕하세요 입니다. 그 저희도 국민은행쪽에서 제 들어왔는데요 혹시 어떤 것 때문에 다시 요청 주신거에요 혹시 담당자관리 기자 말씀하셨담당자걸리게 되는 일반적인 곡들을 잘 모르시는 부분이신데 혹시 어떻게 알고 계시는거에요? 님께서 해주신 거에요. 그러니까 알겠습니다. 일단은 담당자관리 사용 가능 하신지 확인 한번 해드려볼텐데요. 통화 중에 감당하시니까 전화 끊지 마시고 기다려주시고요 몇 가지 부가적인 안내를 도와드려보자면요. 저희가 담당자관리계좌를 열람해 드리게 되면요 열람이후에 삼십 분 안쪽으로 상황한 내역이 답변하는 제안이 있으세요? 혹시 바라상황토대는 가능하시고요? 네. 그리고 담당자관리 계절의 열람해 드리게 되면 하는 부분에 있어서 어떠한 용도로 사용이 되시는지 별도의 사회적 정의 필요 하신데요 목이 님이 요청 하에 저희쪽 채무권 정리하시는 걸로 정해드려보겠습니다? 네. 담당자걸리게 되는 정상적으로 이용가능하시고요 저희가 말씀 들어볼 텐데 혹시 메모괜찮으신가요? 네, 개설은행은 기업은행으로 배정이 되었고요. 담당자관리계좌팀장입니다 하신 부분 확인 한 번 부탁드려볼게요. 네, 맞습니다. 향한 하시고 나서 저희 쪽으로 내가 주시면요 라고 하시네요. 확인해서 국민 책으로 완납교체서로. 발송해드리도록 하겠고요 마음에도 기회 되신다면 저희 현재 출근해 많은 이용 부탁 드려보겠습니다. 네, 감사합니다.

여보세요? 네. 안녕하세요. 출근의 자금팀장입니다 전화 말하신 분 성함이 있으신가요? 네, 안녕하세요. 저 다름이 아니고요. 은행 측에서 일 들어와서 연락드렸습니다 혹시 국민 은행을 통해서 상황을 하신다고 요청해주신 따로 어떻게 되실까요? 그 알고 계시는 분이 국내은행 쪽에 종사하고 계신 직원분이시죠 그러신가요 알겠습니다. 저희가 안내맡기로는 오월 십구일 금요일 날짜로 자금 받아 보신 부분이천삼백만원 전에 완납상관 하신다고 안내받았는데요. 이 부분 맞으신가요 주시고요. 그러시면 고기 님께서 자동이체 설정해 주신 계좌로 자동이체 해가도록 도움드릴거고요 시각은 오후 한 시 경에 결제처리도와드릴 수 있도록 진행해 드려보겠습니다. 이 부분 동의하시고요. 네, 알겠습니다. 다음에도 저희 현대 출근에 이용부탁드려보겠고요. 저는 현대 출근해 자금 회수팀의 팀장이었습니다. 네.

안녕하세요 저희는 친해저축은행법인콜센터입니다 네, 저희가 타 서쪽의 높은 금리로 사용하시는 자금있으시면 저금리로 저희가 채무통합을 해드리고 있는데요 여보세요? 군사만나요 저희는 본사가 아니고 지점입니다 지정이 어디에요? 저희는 잠실이고요 네 혹시 뭐 자금필요 하시거나 타사의 고금리 쓰시는 것 대안하실 거 있으시면 딱 진행하기 전에 가드를 통해서 이유라고 한 도 먼저 알아봐드리고요 은행에서 직접 제가 받는 거예요 네, 좀 알려주시네요 저는 이혜경입니다 해경 님 인가요?

네요. 네 안녕하세요. 위원장팀장입니다 맞으시죠 저도 공문받아보고 전화드렸고요 부인이 연락받아보셨어요 지금 다른 제발 사항에서는 문제가 없으신데요. 이 신용도가 조금 하락원인이 되셨다고 하세요. 설명을 들으셨죠? 그래서 신용동안 조금 상황을 하고 진행을 하시게 되시면 보증서 발급되시고. 저희 자금 충분히 받아보실 수 있으실 것 같고요. 신용도는 어떻게 상황이 되시는지는 설명 들으셨어요? 그러니까 일단 고객님같은 경우는 기존 대출거래 내역없으신편이잖아요 한두 대출만 이용을 하고 계시고요. 그래서 거래 내역을 쌓아드리면서 진행을 해드리는 게 완납처리가 되신 부분이 없으시잖아요. 저희 은행권자금 쓰시면서. 그래서 그런거를 만들어 들여서 계약기간 동안 잘 사용이 되셨다고 처리되는 거래 내역을 쌓아드려야 되는 부분이고요. 그래서 쉽게 말씀드리면 라는 금융사에서 자금을 한번 받으셨다가 사용을 하시는게 아니고요. 당일날 바로 상환처리를 하시는 방법이 세요. 이렇게 말씀드리면 오늘 라는 금융해서 자금을 한번 받게 되시면 거래하시는 게 라는 금융사라고 입금얘기 한번 찍히시죠. 예. 상한처리를 하고 나시면 출근얘기 한번 찍히시고요 말씀드리면 거래 내역을 만들어 드리는 부분이고요 계약하신 기간 동안 잘 사용되셨다고 완화처리가 됐다고 대출한 건을 만들어 드렸다가 없애들이는 방법이에요. 그러시고 오늘 자금을 받으셨다가 오늘 상한처리가 들어가시는 거기 때문에 수수료가 발생이 된다든가 비용이 발생이 되거나 이런 부분은 전혀 없으시고요. 그래서 그래서 이렇게 진행하실 의사가 있다고 하시면 이렇게 진행을 도와드릴 수가 있고요. 그래서 이렇게 진행을 도와드릴까요? 본인이 어떻게 제 생각에는 신청중에서도 공무원내려 주셨는데요 가장 간단하게 작은 받아 보실 수 있는게 장기카드. 카드 매출을 하고 있어요. 서류 접수없이 그쪽으로 진행하시는 게 가장 빠르게 진행이 되실 것 같고요. 님 주로 이용하시는? 카드사가 어디 은행 카드사이용을 많이 하세요. 편해요 하나, 그 다음에 은행 주로 이용을 하게 되시면 랑 또 다른 쪽은 어디 있으세요? 어떠세요? 은행만 있으세요? 그러시면요. 그러면 은행이나 신한은행 쪽으로 그러시면 전화를 하셔가지고요. 신문을 보시면 연락처가 나와 있어요. 전화를 하셔서 대출 신청을 먼저 하시는 게 아니고요. 부인이 전화를 하셔가지고 강제 사건 처리 하신다고 얘기를 하게 되시면 금융사에서 자금을 안 내려주세요. 왜냐면 오늘 받으셨다고 오늘 바쁘실 거잖아요. 그러면 해당 금융사에서는 이자수익이 발생이 안 되잖아요. 괜히 그렇게 되면 해당 금융서는 이제 수익이 발생이 안 되는데 자금을 내어줄 리가 없으세요. 그러니까 강제 송환체류하신다고 얘기하시면 안 되시고요. 그냥 고기 님께서 필요 하셔서 신청을 하시는 것처럼 개인 생활자금이라든가 이런 식으로 접수를 하시는데요. 그러니까 대출 신청을 먼저 하시는 게 아니고 카드론, 카드론 한도가 얼마인지 만 먼저 문의를 하시고, 전화 끝내시고요 저한테 연락을 주시면은. 제가 제 은행코드 입력을 해서 가장 시뮬레이션 확인을 해서 부족하신 신용도가 상영이 되는지를 먼저 확인을 해 드리고요. 신용도가 상향이 되어야 진행을 하시는거지. 신용도가 상향이 안 되는데 굳이 진행을 하실 필요가 없으신거잖아요. 그러니까 한도가 얼마인지 만 먼저 문의를 해보시고. 저한테 바로 연락 부탁드리겠습니다. 님 그러더라고요. 도 괜찮고 주로 이용하면은 카드 쪽으로 하시는 게 유지하실 거예요. 논의한 도를 물어보라고요. 그렇죠. 장기 카드론 한도가 얼마인지 카드 쪽이나 신용카드 쪽이나 두 군데다 문의를 해보시고 한도 확인 만 해보시고 저한테 연락주세요. 대출 신청을 하시는 게 아니고요. 것 같아요. 지금 한 도 확인 되시는 대로 연락 좀 부탁드리겠습니다. 통화가 안 하시겠어요? 네, 알겠습니다. 네, 아니면 카톡남겨주시면 제가 얘기를 해드릴게요. 네, 네. 감사합니다.

네, 보세요. 지금 한두 부분하고 나와가지고 지금 연락드렸고요. 지금 저희 쪽에서는 천칠백만원 나왔고요. 네 병원 나오고 구점 팔 프로의 육십 개월 오 년 해가지고요 삼십오만구천오백이십구 원이세요 원금하고 이제 포함 만큼의 삼십오만. 구천 오백이십구 원 육십 개월 오 년이요 오 년 단말이죠 천칠백만원이요 구점 팔 프로예요. 그런데 지금 고객님과 주의 결과 상 조건부 전산으로 승인이 나셨어요. 조건부 승인이 뭐냐면 고객님나이에 맞지 않게 처음에 현대캐피탈에서 이천사백 만원이 많은 돈을 이천팔백 이라는 돈을 받아 보셨잖아요. 그런데 지금 이제 팔백만원정도 남으셨는데. 지금 처음에 받으셨을 때 고객님의 신용평점으로 받으신 부분이 돼요. 그런데 지금 이 부분에 대해서 신용등급이 많이 많이 안 올라가셨어요. 그래서 저희 쪽지금 데이터상으로는 지금 조금 조건이 부족하세요. 그런데 이 조건을 이제 조금 만약에 이거를 고객님이 좀 풀어주시고 만약에 저희 자금을 만약에 오늘 적으로 받아 보실 거면 딱 한 가지 방법밖에 없으세요. 뭐냐면 지금 현대캐피탈쓰고 계시죠. 그쪽의 일부변제를 조금 해주셔야 돼요. 일부변제를 조금 해주시면 저희 쪽에서 자금이 나간다고 확실히 지금 나와요. 그래서 일단 송금해주는 송금팀에서도. 지금 이 부분이 조금 부족해서 그러는데 고객님께 일단 고객님이. 일단 지금 현대캐피탈사용 중인 신고일부 변제가 가능한지 안 한지 한번 확인을 좀 해봐라. 그래서 제가 지금 연락을 드렸고요 이 부분 혹시 고객님께서 일부 변제가 좀 가능하시겠어요 고객님께서 어느 정도 하실 수가 있으시겠어요 이렇게 그러세요. 그러면 이거 나머지 금액을 다 하실 수가 있다고요. 남은 금액을 싹 다 그럼 고객님이 이 부분에 대해서 싹 다 해주시면요. 저희가 자금으로 이천 만원까지 해드릴 수 있는 있으세요? 그러면 금리는 지금 구점팔 퍼센트에 구점이프로까지도 되시는 경우고요. 근데 지금 고객님이 자금을 뭐 이걸 지금 팔백만원남은 거를 고객님이 다 지금 이거를 다 변제를 하실 수가 있어요. 그러니까 내가 줘야 아니죠. 그게 아니고요. 고객님 먼저 저희 쪽에서는 지금 저희 쪽에서 먼저 고객님이 자금을 받아봐야 되잖아요. 그렇죠. 그런데 지금 그게 문제가 아니고요. 지금 현대캐피탈의 조건이 걸려 저희 쪽에서 걸린 게 뭐냐면 현대캐피탈지금 팔백만원남으셨잖아요 그걸 일부변제를 좀 그쪽으로 곧 그쪽으로 해주셔야 돼요. 고객님이 그래야 저희 쪽에서 전산상으로 확인이 되면 쪽에서는 고객님한테 송금을 해줄 수가 있는 부분이라고요. 그래서 제가 일부변제가 어느 정도 가능한 이렇게 물어본부분이에요 고객님어느 정도 되시겠어요 금액이 뭐 당장 니까 천오백만원 얘기한 오백이요 그러시면 고객님이 먼저 먼저 고객님이 그쪽으로 변제를 하시면 그쪽에서는 고객님을 뺏기는 입장이잖아요. 그렇죠. 그러면 그쪽에서 뺏기는 입장이니까 그렇게 고객님이 돈을 한다고 해서 그렇게 안 해준단 말이에요. 그러니까 저희가 먼저 현대캐피탈쪽으로 공문서를 먼저 의뢰를 할 거에요. 우리 고객님이 너네 쪽 금리가 너무 비싸서 사용을 안 하고 우리 쪽 우리 쪽 낮은 금리로 사용할 거다. 그리고 우리가 이천 만원 내드릴 거다. 그러니까 고객님에 대한 거를 다 이관을 우리 쪽으로 다 보내라. 서류부터 해가지고 다 보내라 이렇게 저희가 이제 전산사항을 올릴 거예요. 팩스를 보낼 거예요. 그러면 거기에서 답장이 올 거예요. 그렇게 해라 모시고 가라 이렇게 올 거예요. 그러면 제가 조금 있다가 연락을 한번 드릴 거예요. 그때 펜하고 종이 하나 좀 준비를 해 주시고요. 제가 먼저 현대캐피탈쪽으로 먼저 연락을 한 다음에 거기서 답장오는 대로 바로 연락을 드릴테니까. 조금만 준비를 조금만 해주시고요 편하고 메모지만그리고 일단 현대캐피탈쪽에 전화하셔가지고 다 대한 대출받아서 신한캐피탈쪽 뭐 이런 말하시면 그쪽에서는 일반 납부증명서밖에 안 끊어준단 말이에요. 저희가 필요한 것은 고객님이나 저나 필요한 게 법무용 납부증명서기 때문에 그걸 받아야 돼요. 그래야 저희가 진행을 할 수가 있거든요. 그러니까 조금만 기다려주시고요 오백만원 정도 입금을 해주실 수 있다고요. 그러면 조금만 기다려주세요. 제가 일단 업무요청 팀장님하고 해가지고요 거기니까 서류일단 현대캐피탈쪽에 넣고 제가 답장오는 대로 바로 연락을 드릴게요. 이천 만원 그러면 제가 올려드릴게요 고객님네. 네.

네네 우리은행이시고 일공공이? 예, 맞습니다. 그리고 저희 본사 변직과의 변제 팀장님 쪽이고요 쪽으로 원금삼백팔십 만원 처리하시고 연락 주셔야 저희가 납부하셨다는 서류바로 보내드리고요 또 처리 안 되시면은. 해당 팀장님께서 바로 반환처리를 좀 해드려야 되니까요. 일단 그럼 납부하시는 거는 빠른 처리위해서. 어느 은행에서 누구 명의로 하시는 건가요? 그제 통장에 들어갈 겁니다. 그 어느 은행에서 그러면은 하시는 거죠. 알겠습니다. 그러면은 이쪽으로 납부처리하시고 바로 전화주시면 서로 보내드려야 되니까요. 지금 처리하시고 바로 전화 좀 주세요. 뭐라고요? 본사변제 과 입니다. 계좌번호저희 팀장님이십니다. 알겠습니다.

믿고 진행합니다 그러면은 그러니까 아무 문제 없는 거죠? 고객님께고객님께서 저희 말 잘 따라주시면은 아무런 문제가 없으세요? 알겠습니다 고객님포장은 다 하셨어요 포장은 다 하셨어요 에다가 카드고 그 책을 박스에 넣고 으로 포장하자 하셨어요 카드 있잖아요 체크카드 체크카드를 서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 서비스 직원 주지는 않을 거 아니에요? 에다가 동의봉투 과 책이 없는데 책이 없으면 노트나 공채 카달로그 잡지의 무게감이 있어야 돼요 알겠죠? 에다가 적당히 책 같은 것도 없고 그 책 사이에 카드 포장하고 지금 포장도 하셨다고요 서비스 지금 보내드릴 테니까 중간에 놓으시면 그러니까 네 믿으세요 저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요 저보다 연배가 있으신분 이시니까 책임 책임감있게 해드릴 수 있으세요? 예 절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 소리라고 하면서 보내주셔야 돼요 알겠습니다 네 맞으시고요 잔액은 다 빼셨고요 네, 알겠습니다 내일 월요일 날 제가 한 도 체크해서 아침에 전화 한번 드릴거에요 또 한도 체크인출한도 체크 로 통화해봤어요 거든요 혹시 모르시니까 한번만 더 확인해 주세요 로 전화하셔서 상담사 연결 하시고 일일 입출금 한도

본점으로 서로 보내드릴 거에요. 제가 요. 그런데 고객님대출금승인 하시면 오늘 이쪽저쪽으로 본점에서 자금 송달받아서 대충 나가기 전에 제가 과장결제부터 과장님께서 제가 전화드린다고 말씀드렸지요. 그리고 그리고 나서 대출금바로 고객한테 송금처리가 나가실 겁니다. 대출검문계좌제가 다시 한번 확인할게요. 하나원에 이고요. 네. 맞으시죠 고객님제가 한 가지 당부말씀드리는 것은 처음 삼 개월 동안의 저희 지점에서 고객님관리를 하고 그다음에 삼개월 이후에는 본점쪽으로 넘어갈 거예요. 제 고객이지만 본점에서 이제 집중적인 관리를 하는 거죠. 님께서 저희 쪽으로 이제 까지 해주셨기 때문에 그렇기 때문에 삼 개월 동안은 고객님께서 잘 상황을 해주셔야 돼요. 아셨죠? 그럼요. 저도 이제 또 재면 에 있는 부분이고 뭐 솔직히 말씀드리면 저도 실적 부분이 있는 것, 그분 좀 잘 좀 시켜 주시고요. 그러면 그러면 다섯시 정도 이제 저희가 이제 순번대로 나가는데 저희 쪽에 저희가 본점에서 빨리 처리가 되면 다섯시 반 이렇게 다섯시 반 여섯시 않는 나갈 거예요. 네. 네. 네. 네. 네. 다섯시 반 여섯시 때 나가실 거예요. 그래서 어제 장군증명해주신 것은 내 출근받고 나서 한 시간 으로 환급팀에서 환급처리가 나가실 겁니다. 네. 그렇죠. 그리고 오늘 이제 이거 채권 매입한 비용은 월요일날 나가실 거고요. 백만원나가시면 나머지 백오십만 에 대해서는 저한테 다시 돌려주셔야 되고 전화를 드릴 거고요. 고객님제가 한 가지 말씀드리고 제가 빌려준 때문에 저희 은행 쪽에는 절대비밀 됩니다. 제가 이걸 제가 부탁드릴게요. 그리고 거기는 이제 우체국이나 국민은행에서 전화가 시면 제가 어제도 말씀드렸저희은행지원 자금이 들어가는 부분이 있기 때문에 그리고 제가 또 돈을 넣은 부분도 있잖아요. 그렇기 때문에 저희 수납담당자분의 이제 이제 수납여자분이시고 육십구 년생시고 서울 거주하시는 분이세요. 그렇기 때문에 뭐 같으면 나는 공연보다 나이가 많으시기 때문에 고모부 고모뻘되어 있잖아요. 서울에 거주하는 고모한테 일 전에 빌린 거 뭐 주는 거다 라고 얘기하시면 정상적으로 처리하실 것 같아요. 이 부분을 제가 말씀드리는 건 말씀드리는 아시는 거죠. 그러면 이제 이 부분은 어차피 모니터링 직원들도 연말이다 보니까 걔네들도 이제 실적문제 때문에 여기 막 막 막무가내로 전화하는 경우가 많거든요. 네. 그렇기 때문에 한테 전화는 뭐 가실 수도 있지만 안 갈 수도 있고 근데 사실 감안을 거예요. 요즘은 말이 다 보니까 네. 그 부분 좀 잘 좀 그렇게 말씀 좀 해 주시면 정상적으로 처리될 거 육십구 년생이고 서울거주 고모한테 보는 거예요. 그러면 제가 빨리 해서 배추빨리 받아볼 수 있도록 제가 해드리고 또 전화 드리겠습니다. 중간 중간에

에서는 고객님이름으로 된 채권이지 않습니까? 저희은행이름을 건 아니고요. 그죠? 그렇기 때문에 이천오백만 에 대해서 저희은행자금으로 다 지불을 할 수는 없어요. 고객님많지 않습니까? 저희가 안 만 고객님우선순위로 해서 저희 중에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다, 그래도 저희 주은행 자금으로도 천오백만원 처리를 할 수가 없어요. 그리고 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상 은 달랑 천오백만원 채권비용만 받고 할 수도 없는 거잖아요. 걔네들솔직하게 말씀 드렸죠 뭐 저희 뭐 결제부서졌사무소과장님께서 쪽 하고도 얘기를 하는 중인데 얘기하는 거 보니까 육 개월에서 많게는 일 일 년 전까지 이자 분을 해달라고 그랬는데 지금 그 얘기는 나오는데 그 부분에 대해서 까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해드릴 겁니다. 왜냐하면 나중에 저희가 저희도 구상권 소송을 내면 그 부분을 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 채권 매입천오백만원 채권 매입하는 거에 대해서 저희은행자금으로 다 처리를 해야 될 수가 없어요. 없는 부분은 왜 그런가 하면 저희가 다 처리를 하게 되면 고객의미로 된 채권을 저희은행자금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객만 작업 대출 오해를 받았 그렇기 때문에 저희 은행 자금을 다 처리를 할 수 없고 다만 저희 본점쪽에서도 얘기 중의 지만은. 지금 본점쪽에서 사십 에서 오십 프로 저희 지점에서 이십 프로에서 삼십 프로지원 자금으로 처리를 해드릴 거예요. 그러면 나머지 비는 프로테지 이십 프로에서 삼십 프로 PRO되지 있지 않습니까? 이 부분은 고객님께서 처리를 해 주시고 저희가 고객님한테 다시 환급처리를 내어 드릴 겁니다. 먼저 힘들다 그러면 어떻게 그럼 왜 그런가 하면 고객님지금 고객님같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요 지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행한 거다 라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요. 보기 님께서 거기 악의적으로 그런 건 아니다 라고요. 그러고 이제 만약에 고객님금감원에 보고가 되면 금융 기술 문란죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어지고 있니? 그런데 제가 이십프로 삼십내일 지금 여유가 없어요. 그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 그렇기 때문에 저희 은행 자금도 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 그것도 최대한 제 은행 지원 자금으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만은 최소 못해도 이십 프로 정도 나올거예요 이십 프로면 삼백 만원 내고 있니? 그러면 죄송한데 그냥 안 하는 걸로 할게요. 그냥 그런 내용이 아니 그거 지금 이 삼십 프로 그거를 지금 제가 이렇게 어떻게 할 수 있는 게 없어요. 지금 만약에 이십 프로면 삼백 만원인데 공익해서 삼백 만원까지 처리가 안 된다는 거잖아요. 그렇죠. 저도 나가는 돈이 있으니까 그러니까 이것도 저희가 어차피 에서 환급나가는 건데 이것도 안 되는 거예요. 한국처리에 나간다고 해요. 저는 저, 제가 지금 그거를 낼 수 있는 상황이 돼야 되는 거잖아요. 그래서 말씀드리는 거예요. 그러면 고객님님께서 그러면 얼마까지 가능 하신데요 얼마까지 가능한게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리라는 거죠. 제가 봤을 때는 오히려 한테는 이득인데. 아니 이들 이긴 한데 지금 그냥 오늘도 이렇게 어찌됐든 제가 무죄그렇게 된 거지만 어쨌든 상황 자체가 이렇게 되게 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요. 뭐 저도 강요는 안하지만 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님뭐 생이신데 앞으로 대출받으실 일도 많으실 건데, 그런 부분에 대해서 참 금감원의 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 제가 다른 것 같으면 아싸리저도 이렇게 얘기 안 하고 그냥 제가 그냥 오늘 부결처리 내고 내일 환급처리해드릴게요 제가 이렇게 말을 하죠. 차리면. 오십 오십사년새. 오십오 년 새 같으면요 나이 많으신 분들 되면 그런데 지금 고객님은 앞으로 살아갈 날이 더 많지 않습니까? 그건 아니죠. 그런데 지금 당장 그럼 내일 삼백만원이라는 얘기잖아요 내일 당장 이 아니더라도 부모님께서 좀 시간을 좀 달라 그러면 시간을 드릴 수는 있습니다만. 그리고 뭐 이런 부분을 제가 말씀드리지만은. 제가 좀 도와드릴게요. 너무 안 돼서 그렇습니다. 제 와이프하고 생년월일같으신 되어야 제 와이프이거든요. 네. 그래서 또 저희 와이프생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다. 그것도 싫다, 그러시면 어떻게 도와주신다는 말씀이세요? 제가 뭐 에서 뭐 저희 제 통장에 있는 돈하고 뭐 제가 뭐 댓글을 보면 한 백오십까지는 끌어 모을 수 있을 것 같아요. 그리고 나머지 고객님께서 좀 처리해주시고 환급들이. 나가면 저한테 돌려주시면. 근데 그게 환급이 언제 나오는 거예요? 만약에 한다고 하면 고객님께서 내일 처리하시게 되면요 매일 대출금받고요 채권 매입하는 거 시간이 보통 한 세시간 정도 걸리거든요 작정하고 금감원의 해명하고 하면 세 시간 네, 시간 걸려요. 그러면 대출금시간 후에 대출금저희 본점쪽에서도 저희 지점 쪽으로 자금 통보를 받아서 고객님한테 대출금들이기 때문에 부서 과장님한테 그 다음은 마시고 잘 착안해 달라고 얘기가 나올 거고 고객한테 삼천오백만원 대출송금처리가 될 거고요. 그리고 그 다음 날짜에 환급처리는 이 금액에 대해서 환급처리를 나갑니다. 아니 제가 잘못한 것도 있지만 지금 대리님 대리님이세요 혹시 제가 대리님 못 믿는 게 아니라 지금 계속 이렇게 돈을 붙여야 되는 상황이니까. 저도 약간 위험 감수가 있잖아요. 지금 약간 제안한 것도 있고 제 마음 아시겠죠. 약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 괜히 이런 이런 그냥 이런 거는 제 생각이 좀 괜히 좀 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까도 계속 그랬거든요. 고객님 그러면 제가 고객님믿음을 보여드리기 위해서 제 신분증보내드릴 수 있고 저희 휴대폰도 보내드릴 수 있습니다. 그러면 믿으시면 되잖아요. 의원님이 만약에 대출금안 받으시면 신고하면 되잖아요. 저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 제가 저 신고하라고 제가 대출금안내해드리겠어요 그건 아니잖아요. 어떻게 해야 되지? 그러면 제가 뭐 내일 백오십만원만 덧붙이면 되는 거예요. 근데 이제 님께서 가능하다 그러면 그렇게 뭐 저도 뭐 동정의 장구확인하고 현금서비스 받고 백오십될 것 같은데 그렇게 도와드릴 수 있습니다. 다만 같이 당부탁 말씀드리는 거는 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요. 그렇죠. 얘기하면 안 되죠. 도와주시는 건데 만약에 얘기들어가면 저이 회사 짤려요 그건 아닌데 지금 너무 부담 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까. 어떤 상담사가 미치미친놈이 아니고서야 이렇게 도와드리겠어요 맞잖아요. 저도 이제 제가 말씀드렸다시피 하고 이제 동기생이기 때문에 그 생각이 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요. 말씀 너무 감사한데. 네. 너무 불안한 너무 불안해가지고. 저도 이렇게 백오십만원 작은 돈은 아니잖아요. 알고 있었다고 그러다보니까 백만원했고 백만원하는 것은 내일 이게 채권 매입다 되면 내일 대출금받고 나서 한 시간 후에 환급부서에서 백만원환급절에 나갈 겁니다. 그리고 내일 날짜로 내일모레날짜로 채권 매입한 이런건 다시 환급해 나가는 거고요. 네. 네. 대리님 너무 좋으신데. 제가 큰일났네 제가 뭐 백오십만원 정도는 할 수 있어요. 할 수 있는데요. 네. 그 마음입니다. 저도 이렇게 대출전화 통화로만 대출 상담을 하면서 저도 욕 많이 얻어먹솔직하게 에요. 고객님도 뭐 그 부분은 좀 이해좀 해주세요. 님 저희가 이제 전화 상공으로만 대출을 진행을 하기 때문에 요즘 은혜가 자칭하는 곳이 너무 많지 않습니까? 그런 부분 때문에 저희도 요금 많이 얻어먹습니다 솔직하게 저희도 스트레스 많이 봤고요. 진짜 그 돈 이제 그런 생각이 그 돈이 다 날아가혹시라도. 만약에 님께 말씀드리는 게 아니야. 그럼 제가 너무 어려워지니까 생활이 그걸 생각하면 불안해서 제가 말씀드리는 거잖아요. 그래서 제가 신문 좀 보내드린다고요. 그리고 만약에 제가 안 되면 신고하면 되잖아요. 뭐가 문제예요. 그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고 그러면 내일 그러면 오늘도 처럼 똑같이 하면 되는 거예요. 오늘처럼 똑같이 하는거분 이제 하는 게 이제 저희도 뭐 저도 뭐 수납단자가 분한테 부탁을 드려 하는거부탁을 드려야 되는 거고. 네. 저희 수납담당자분이 지정해주신 언행에 가셔서 처리해 주시면 됩니다. 근데 오늘처럼 이렇게 하나은행에서 빼서 생활근거로 이렇게 하는 게 지금 제가 일을 하고 있으니까 지금은 퇴근했지만 를 하고 있어서 제가 이렇게 막 나가기가 힘들어서 오늘은 한 십한 십오 분 이십 분 정도는 빼서 하긴 했는데 그러면 고객님우체국도 가깝다면서요. 그럼 제가 최대한 가까운 데로 배정을 좀 받아줄 수 있도록 저희가 좀 부탁을 드려볼게요 고객께서 진행하실 의사가 있다 고 있다고 말씀하시면 그렇게 말씀하시니까 좀 하긴 저도 어차피 필요하긴 한데 잘해주셔가지고 내일 그러면 그렇죠. 체크하고 금감원의 해명하고 고기님께서 악의적으로 그런 건 아니다 라고 해명하고 금감원에서 해명하는 거죠. 저희 본점으로 올려 보내드리면 본전, 주께서 확인하고 이제 저희 쪽은 지점적으로 자금 통달해야 될거고요 사천만원요 그러면 저희 결제부서에서 사천만원자금 고객님한테 내어드리기 전에 고객한테 먼저 전화를 드려서 저희 쪽에 대출진행하고 고맙다, 대신에 잘 상환해 달라 이런 부분여쭤얘기를 할 거고 그 다음에 자금 통달을 해드릴 겁니다. 그러면 그렇게 진행하시겠어요 그렇게 말씀하셨그러면 제가 신분증보내드릴게요 그러면요 알겠습니다. 네. 그러면 좋은 날을 보내시고요. 제가 내일 오전에 혹시 몇 시 출근하세요? 아홉시 아홉시 야, 그러면 제가 하셨듯이 50 분의 전화드려서 전화 받을 수 있으신가요? 8 시 50 분쯤 그러면 제가 여덟시 오십분쯤 에 일단은 저 여덟시 반에 출근하니까 또 뭐 서로 뭐 고객님말고 다른 고객 분들도 서로 정리해야 ...

네. 님입니다 지금 일단 심사 결과 나오셨는데요 잠시 통화 괜찮으실까요 일단 지금 가능하신 겁니까? 지금 삼천만원의 구점칠 프로 육십 개월로 지금 일단 서류심사좋게 나오셨어요 매달 아빠 시 금액이 정확한 금액이 육십 삼 만 이천구백구십이 원이시고요 이 중에 원금은 삼십구 만 사백구십 원씩 이자는 이십사 만 이천오백 원 씩 나가실 예정이십니다 저희가 이쪽으로 설정잡아드릴 건데 이정대해서 동의하십니까 그러시고 지금 약정이는 저희가 며칠 남았도움드려볼까요 대출약정님 매달 원금하고 이제 납부하실 날짜 설정이 가능하십니다 오일 십오 일 이십오 일 삼십일 늦게까지 님 그러면은 이십일 날짜로 저희가 압적인 국무 공지해드릴 거고 일단은 저희가 이제 운동할 겁니다. 지금 연말이기 때문에 좀 지연이 돼가지고 몇 십분 정도 걸리적이신데 연동기자가 들어가시면 고인이 국민은 계좌에서 저희 쪽으로 지급보증 비용 납부가 바로 가능 하신겁니까 그러시면 자동으로 바로 고인께서 이체를 해주셔야 되는 거예요. 증서발행의사가 있는지 없는지 직접 위치를 해주셔서 송금을 해주셔야 됩니다. 어떤 님 회사 계좌에 말씀하시는 거예요? 아니죠. 계좌는 개인 실명기자 들어가실 거예요. 저희가 팀장이 이상급 들로 팀장이 성함을 직접 들어가실 겁니다. 개인 기자가 그러면 원래 그게 그랬다라고. 지금 확정승리서까지 나오셨으면 대충 나가시는 거고 왜 개인 기자로 말씀드리면은? 작년까지만 해도 법인기자 설정으로 이제 가능하셨는데 은 받는 과정 중에서 문제 상의 가루가 발생이 되십니다, 그때마다 이제 담당자들이 책임을 회피하기 때문에 일대일 멘토형식으로 담당자가 팀장이상급 들로 지적이 되시는 거예요. 나중에 안 처리까지 사십팔 만원 받아 가시는 거니까요. 이해가 되십니까? 번호 공일공 어떻게 된 거죠? 김민철입니다 지금 바로 통일가능하신가요 그러시면은. 알겠습니다. 네

안녕하세요? 힘드시나요 강냉장입니다? 예, 일단은 져 거주자시는 지역하고 나이 좀 알 수 있을까요? 서울이랑 지역 지역은 서울 이시고요 올해 나이가 어떻게 되시죠? 지금 혹시 다른 일을 하고 계신 거예요? 만이 아닙니다. 일단은 톡을 좀 보셨는지 모르겠는데 저희가 신차량 중고차를 해외로 수출하는 업체인데 중고차같은 경우에는 뭐 아시겠지만 중고차매장도 많고 딜러분들도 많으셔서 저희가 뭐 수출을 보냈는데 크게 뭐 애로사항이 없어요. 신차 같은 경우에는 요즘에 현대나 기아쪽에서 수출입을 말소를 시켜서 수출을 보내거든요 편법으로 말소를 시켜 세차를 말소를 시켜서 중고차를 수출을 보내요. 그런데 이제 그런 거를 좀 현대 기아에서 본인들이 직접 보내면 본인들이 수익이 생기는 건데 저희가 보내는 해서 이렇게 좀 편법으로 보내기 때문에 걔네들이 그니까 계약자가 가게 되고 원래는 현대계약을 의리되잖아요. 근데 반대로 을 이 계약을 취소할 수가 있어요. 요즘에는요. 그래서 그 수 소장의 수수료를 받으시고 구매대응을 해주시는 분들이 있으세요. 보시면 아시겠지만 잠시만요. 근데 이제 그 본인 명의차를 뽑아오시라는 게 아니고 그런 분들이 많으신데 그분들을 관리 해주시는 업무가 필요하신 거고요. 그러니까 예전에는 어떻게 했냐면? 고객 그 분들이 돈이 없으시니까 저희가 돈을 들여야 된단 말이에요. 차를 사오시라고. 근데 돈을 드릴 수는 없죠. 왜냐하면 삼천오백만원 사천 만원 정도 되는 돈을 고객한테 뭘 그냥 무턱대고 드렸다가 그분이 속된 말로 소위 말해 요즘 말로 먹지 해버리면 저희는 좀 난감해지거든요 어떻게 하냐면 예전에는 홍길동고객 앞으로 차량을 뽑아서 수치를 보낸다고 하면 저희가 여기서 계약서다 받아보시면은 이름만 홍길동으로 바꿔갖고 영업소를 입금해줬어요. 근데 이제는 그게 안 돼요. 왜냐하면 이게 정말 홍길동고객의 돈인지 이것까지 확인을 한단 말이에요. 그래서 저희가 일단은 고객님들한테 직접 오시는 분 가까운 분들이 직접 오시는데 못 오시는 분들은 카드를 다 받아요. 그래서 그쪽으로 바이어가 입금을 해서 출근을 해서 이제 영업소로 무통장입금을 그분들고객 본인 이름으로 보내드리거든요 그런 업무를 좀 해주시는 거고요. 지방 분들은 아무래도 이게 개학날 뭐 중도금 출구할 때 세 번을 못 오세요. 그렇기 때문에 출구하시는 날 어차피 본인이 오셔야 되기 때문에 차량 출근한다는 그때는 오시는데 그 전에는 안 되시기 때문에 일단은 카드를 택배로 보내주시거든요. 그럼 그거다 출연하셨다가 그걸로 바이어가 입금되면. 제가 이제 시그널을 다 드릴 거예요. 카톡으로 출근하시고 해당 은행가셔서 무통하시고 이렇게 하시는 건데 말씀은 되게 쉬워보이는데. 단 업무들이 좀 많아요. 단단한 것들이 저희가 배송업무 하시는 분들 뭐 다른 거 업무 하시는 분들 계약서관리해 주시는 분들 알바분들이 꽤 많으세요 단순히 알바분들 그분들뭐. 그러니까 일급 이런 것도 간간히 계속 넣어 주셔야 되고, 은행업무쉽게 얘기해서 외부에서 경리업무를 가지 신다고 생각하시면 돼요. 말했어요. 네. 그러면서 집이 서울어느 쪽이세요 그러면 오전에 가장 가까운전철역앞에서 대기하셨다가 이제 뭐 택배가 올 수도 있고 고객한테 만나서 직접 수영할 수도 있고 카드를 받으셔가지고 대기하셨다가 제가 시간 알려드려요 바이어가 몇 시쯤 입금할거라고 하면 얘기하셨다가 출근하시고 이동하셔서 또 무통 하시고 또 이동하셔서 출근한 은행에서 하는 게 아니라 계속 이동한 하시거든요. 그래서 그런 이동하시는게 조금 좀 처하면 좀 힘드신데 오히려 대기하시는 거란 이동하시는게 좀 나가실 거구요. 일을 하시는데 그러니까 은행을 찾아서 은행 은행이 좀 많은 지역으로 계속 이동조금씩 하시면서 업무를 보시는 거예요. 그러면 모니터링 중복이 돼 버리면 많을 때는 하루에 다섯장 내장도 하셔야 돼요. 그래요. 그러면 어떤 게 그 은행에서 어떤 게 빠져나가는지를? 저희가 확인을 못 해줘요. 바위한테. 그래서 중복이 안 걸리게 계속 이동하시면서 하시는 거고 그리고 어차피 이동을 할 수밖에 없는 게 오늘 뭐 영등포에서 일을 시작하셨는데 오후에 교대역에 택배볼 게 있다 그러면 교대쪽으로 이동하시면서 출근업무입금업무보시면서 가시면서 또 픽업하시고 또 오시면서 다시 또 업무 보시고 이런 식으로 하기 때문에 아까도 동할 수밖에 없으세요. 그리고 페이 같은 경우에는 본인이 이제 이거는 정하시기 나름이신데 총 출근금액의 일점오 프로 로 받으시는 분들도 계시고요. 총 출근금액이 일 프로를 받으시되 기본금 육십 만원을 깔고 가시는 분도 계시고요. 그리고 급여는 제가 드리는 게 아니에요. 생각을 해보세요. 카드를 갖고 계시잖아요. 오늘 출근이 만약에 이십 만원이에요 아니 아니 이천 만원이에요 그러면 일점오프로 라고 할 때 금융수당이 30 만원이면 이천 만원을 출근하고 무통장입금은 영업소를 쏴주는 것은 보통 반천구백오십정도로 해요. 오십이 주머니있을 거라고 저녁 때 제가 말씀을 드려요. 그 오십남은 거에서 30 만원을 오늘 수당으로 책 가져가시고 오만원을 를 넘겨서 활용하시고 나머지는 퇴근하시면서 알바분들 좀 넣어주십시오. 이런 식으로 당일 당일 가져가시는 거예요. 어려운 가장 어려운 건 없는데 처음엔 하루 이틀은 조금 헤매세요. 다들 솔직히 출근하시는 거는 초등학교 애들도 해요. 근데 이제 무통장입금하시면 보셨어요? 혹시. 근데 막상 가시면 헤매요 하루 이틀은 다 그래요. 아까 나이가 적금 만큼 해보셨고 많이 해보셨던 분들도 한두 번은 무조건 해야 돼요. 근데 조금만 하시면 어차피 반복 업무예요. 그렇기 때문에 그래서 뭐 올해 해주시면 좋은데 단기로 하실거면 돈을 좀 되실 거고요. 그러면 제가 이십구 일 이후로 가능하거든요 지금 조금씩 가지고 상관없일단은. 그때 하셔가지고 어떻게 하시기 전에 전화 통화 다시 한번 하시고 인사권이라도 한번 받으셔야 되고 하니까요. 하실 때 한번 주세요. 네, 알겠습니다. 셔도 되고요. 그때 드릴게요. 네, 네.

이백 이십 만원 처리하시고 받아가시라고 나올 수 있는데 그거맞으시자 지금 처리는 가능하신가요? 라고 하셨는데 그러는데 오십만원이에요 상담오십만원으로는 안 되시고요 하시고 가져가셨는데요 취소를 하시겠다고 선원의 드릴 수가 있는데 취소를 하시게 되시면 공인이 나쁘하셨던 거 납부하셨던 거 받아가시는데 까지는 한 일주일 정도 그러시면 잠깐 없으신가요? 알겠습니다. 취소해 드릴게요. 그러겠냐 그냥 저희 쪽에서 치도 처리올리면 돼요. 그마하나일주일 후에 다음 주 월요일 정도에 해서 황금자리 들어가실 겁니다. 저희 쪽으로 연락주시면 본사에 전화하시든 저희 쪽으로 연락을 본인들이 안 돼 있으시면 고객님한테. 저거 안 들어가실 거예요. 부터 바로 그 또 다른 핸드폰을 전화했더니 없 없다고 하시던데. 그 본인 인증한 게 무슨 얘기이세요? 제가 이거 핸드폰을 전화하니까. 본인 핸드폰으로 전화하셔야죠 확인을 해주시죠. 그리고 전화했을 때는 안 나 안 됐다고 하니까 본인 핸드폰으로 전화안 하시면은 확인 안 해주세요. 금융사들이 전부 다 명의 된 게 많다 보니까 본인이 본인의 하세요? 아닙니다. 정확하게 주실 거예요. 정확하게 말씀월요일날 한번 들어가실 거예요. 정확하게 들어오는 맞나요? 네, 맞습니다. 맞으시잖아요 아닙니다. 어떻게 하실 거예요? 도 하셨에서. 전화있는데 본사에서 본인안된다던데요 거기는 거예요. 그걸 자꾸 많이 달라지셨잖아요. 경찰에 신고해도 돼요? 먹는 거예요. 알겠습니다. 이런 간혹 있으니까 친구

요청을 해서 필요하신 자금이 삼천만원 이시잖아요 최대한 증액을 해서 삼천만원이 다 안되더라도 이천팔백만원까지는 무조건 가능 하시니까 그러면 정확하게 국회에서 제가 서류를 받아보고 약간 받아보고 있는데 금리하고 있잖습니까? 그걸 알아야 되는데 지금 진행이 되지 않습니까? 원래 저기서 생활 기간이나 국민이 납부하시는 방식은 본 심사들어가실 때 직접 말씀을 해주시면 되시고요 그 부분은 다 녹취가 들어가니까 심사전화해서 그러면 혹시 오케이 에서 여기를 받았는데 제가 어떠냐면 같은 경우에는 십일점분간 이렇게 해서 삼천만원이 진행되고 있는데 에서 지금 이제 구 퍼센트를 안 받고 이렇게 진행하고 있거든요. 네. 그러면 이제 여기 과장님께서 정확하게 얘기를 된다고 얘기를 해주셔야 제가 저쪽에 빨리 진행을 할 수 있거든요. 저희 쪽에서는 이미 확정금리로 다 나오신 거기 때문에 무조건 진행이 가능하시고요. 퍼센트 육점이 프로예요. 네. 네. 네. 그러면은 어떻게 할까요? 지금 다시 진행할까요 어떻게 할까요? 페퍼저축은행처음에 접수가 언제 들어가셨죠 퍼가 접수가 들어간 게 아니고요. 페퍼는 심히 있는 부분들이 천삼백만원 시면 한다고 했고요. 그런데 이제 계기로 해도 해달라고 하셔서 제가 되기로 다시 진행을 해달라고 했거든요. 혹시 필요한 서류지금 천부가 안 되시나요? 전에 지금 하고 있어요. 그러면 저축은행으로 진행을 하시는 게 훨씬 빠르실 거예요. 저축은행이 서류가 들어가고 부터 사업자분들은 이 최소 이 일에서 삼 일 불리는 걸로 알고 있거든요. 제가 예전에 제가 여러분들이 되는 거고요. 만약에 그게 안 되면. 네. 알겠습니다. 네. 네. 바로 전화 좀 이번 호로 주셔서 이장우 과장한번 찾아주시면 감사하겠습니다. 네. 네. 감사합니다.

혹시 진행이 어떻게 들어가고 있으신가요? 아직 못 받았어요. 하셨나요? 30 내셨고요? 네, 근저당 그 부분 서류까지 내셨다는 말씀이시죠? 그것도 심사전환아직 안 들어오신 건가요? 서류 첨부 하셨으면 저축은행 당일안에 시간에 들어가도 당일 안에 송금처리까지 끝나니까요 저희 쪽에서도 그러면은 준비지금부터 해두고 현대저축은행송금받으시면 한 시간인 대로 처리되시게끔 진행좀 도와드리겠습니다 는 어떻게 혹시 프리랜서로 하셨는데 정확히 하시는 일이 어떻게 되시나요? 분이세요. 위촉증명서만 하나 보내주세요 추가로 네네 신분증이라면 다 받았잖아요 저희가 그 제가. 네. 네. 팩스로 보내주시겠어요 팩스보면 다시 좀 안내해 드릴게요 문자를 보내주시겠어요. 네, 알겠습니다. 위축증명서만 추가로 보내주시면 됩니다. 그리고 과장님 부탁드리겠습니다. 다시 말씀해 주시겠어요? 과장님 부탁드리겠습니다. 네, 알겠습니다

담당자입니다 계속 이제 통화 중이고 해가지고 제가 가지고 연락을 계속 주셨었는데 연락많이 주셨더라고요 한 다섯 번 연락보니까 확인해 보니까 심사과 전산에서 이거 승인 처리까지는 다 나오셨더라고요 보니까 라고 하세요. 그래서 그냥 진화하려고 하는데요. 어떤 게요 를 하신다고요 그러면 고객님본인취소를 하신다는 거죠. 알겠습니다. 그러면 일단은 본인취소로 보내주세요. 공은 대부업체에다가 보내드리도록 하는데 이게 이제 본인으로 들어가시게 되면은 부결사항이 아니시기 때문에 님께서 이게 환급처리가 들어가시는 부분이 이게 지금 보시면은 일주일에서 짧게는 일주일 내지는 이 주 정도가 걸리세요. 그러니까 짧게는 일주일. 네. 네. 네. 이게 이제 저희 측에서 부결사항으로 처리가 되실 경우에는 그런 거고요. 이거는 이제 본인 최소 권으로 들어가시는 거잖아요. 부결처리가 나오신 게 아니시고. 저희 쪽에서 말씀드렸듯이 승인 처리까지는 다 나오신 내용 이세요. 근데 만약에 바로 처리가 그렇죠. 처리가 나오셨다 라고 하면 바로 이제 환급처리가 되셨겠죠. 근데 이제 그런 내용이 아니시고 저희 측에서 승인 처리까지는 다 나오신 내용이신데. 님께서 이제 본인 취소권으로 들어가시는 거기 때문에 그래서 그렇습니다. 네. 네. 아까 제가 그쪽 어떤 게요. 환불부분은 어차피 고에서 대출금입금받으시는 입금계좌부분 말씀하셨잖아요 그쪽계좌로 해서 이제 환급이 들어가실 겁니다. 들어가는데 그거는 산하 측에서 처리가 되신 거죠. 네네네. 그게 이제 입금처리까지 되신 내용이신데 저희 측의 이제 납부증명서까지 들어와 있으신거기 때문에 저희가 그 납부증명서를 반대로 그쪽해당 금융사에다가 이제 처리를 다시 해드려야 되거든요. 그래서 그렇습니다. 네. 네. 이거 취소하신다라고 하면은 뭐 지우셔도 삭제 하셔도 상관없으시고요 아니시면은 님께서 진행을 하신다라고 하시면 님께서 뭐 추가적으로 지금 보니까는 이제 추가 상원 증명서부분 요청이 좀 들어왔고요. 그걸 가지고 그러십니까? 네. 네. 네. 좋을 거 같은데. 예. 예, 알겠습니다. 빠른 요청 좀 드리도록 할게요. 제가 전화하셨을 것 같은데요. 어떤 게요. 그분들을 것 같은데요. 그런 부분은 아니십시오 그거랑은 상관 없으시죠. 그니까 그렇게 처리해주시고 제가 전화드릴게요 하시죠. 한번 좀

최근 일은 아니에요. 급여를 많이 드린 이유가 이제 이제 본인한테. 법적으로 문제가 간다거나 또는 이제 차인한테 피해를 주는 일은 아니지만 이제 법적으로 이제 본인한테 문제가 되시지 않는 이제 합법적인 일이 않은 부분에서 본인이 있다는 그런 업무도 감소하시고 하실 의향이 있으신분들만 제가 자세하게 좀 설명을 드리거든요 업무그래요 어떤 건데요? 일단은 하시는 일은 소통개설하시는 일이고요. 그리고 이제 이게 개인 통장을 개설해서 한테 넘기시거나 그런 건 아니고 저희가 이제 아침마다 그 매일 법인 사업자서류를 사무실에서 드려요. 그 다음에 이제 서류를 가지고 받고 가지고 나가셔서 이제 시간이 4 시간이잖아요 그러니까 통장을 개설해서 서류랑 통장에서 다시 가지고 오셔서 저희한테 전달하시는 거고요. 이게 이제 통장개설 하신 게 수단건당 칠 만원씩 지급을 해 드리는데 보통 하루에 한 세개 내지 6 개 정도 개설을 해와요 일하시는 분들이 보통 하루에 한 이십 만원에서 사십 만원 정도 거리가 되시는 거고 한 달이면 못해도 한 계속 진짜 못 받으신 분들에 대해서 잘 받으시는 분이 한 육백정도 사이의 받아가지고 요 그리고 제가 법적으로 크게 문제가 없다고 말씀드린 대표통장이라고 해서 집에 것 먹고 이렇게 하시는데 이제 이제 이게 일반인들이 잘 모르시는데 대포통장도 통장이 어디냐에 따라서 조사를 받거나 조사를 조사를 받는 부분이 이제 조사를 받을 수도 있고 안 받을 수도 있는 거고 또 그게 이제 처벌 기준이 달라요. 그래서 이게 실질적으로 은행에서 얘기하거나 선생의 얘기하는 부분은 이제 통장이 보이스피싱 쪽으로 사용됐을 때 얘기이고요. 그것 때문에 당연히 무고한 피해자가 발생을 하니까 아니면 지금 전화하시는 분도 본인이 그 사업자소비량을 전혀 관련이 없는 거지만 어쨌든 은행에 가서 이제 소위 대신에 대리인으로 개별 하는 부분이기 때문에 은행 전세는 기록이 다 남을 거 아니에요. 나중에 그런 경우 본인도 법적으로 처벌받는 걸 피해가 할 수가 없어요. 근데 저희 같은 경우는 그쪽으로 사용을 하는 건 아니고 이게 이제 토트나 이런 도박사이트 있잖아요. 그런 쪽으로 사용을 하는데 이런 이제 소통사이트에서 사용할 같은 경우에는 이제 뭐 지금 뉴스들이 실질적으로 자기가 자기 의사에 의지에 의해서 도박을 한 거기 때문에 실질적으로 신고를 하거나 지금 전화 받으시는 분들 조사를 받을 확률은 사실 거의 이에요. 그리고 조사를 받는다 하더라도 이제 보이스피싱 무고한 피해자가 발생한 건 아니기 때문에 그 대리인으로 이제 하시는 개설자가 가서 저희가 어떻게 진술하실지 미리 교육을 다 해드려요. 그런데 그들이 진술하시면 경찰관에 따라 수사관에 따라 좀 다른데 보통 이제 좀 널럴한 수사관은 그냥 말 그대로 참고 참고 있는 어떤 건지 참고만 한다는 거예요. 그래서 피의자가 아니라 참고만 하는 걸로 그냥 삼십 분 조사받고 끝나고요 뭐 최악의 경우가 그냥 전자상거래법 위반으로 해서 벌금 백만원백오십만 나와요. 빨간 줄 가거나 그런 것도 아니고 벌금 같은 경우에도 저희가 이제 생각을 다 해드리고 그렇게 그런 쪽으로 저는 예상을 못해서 좀 생각을 해봐야 될 건데 식으로 전화를 주신

나오셨어요 지금 만나실 직원 이름이 주혁입니다 청산무역김영삼 과장님 보내서 왔습니다. 김주이렇게 인사할 겁니다. 보는 직원들은 다 나이가 좀 입니다. 그러니까 일부러 우리 고객님업무도와드리려고 왔으니까. 안녕하세요. 인사잘 받아 주시고요. 그리고 전화 좀 바꿔주세요. 경비5 만원 부분도 얘기를 해야 되고 그리고 따로 또 지시한 부분도 있고 하니까 세시 네시 반까지 나오는일을 끝내야 됩니다. 이것저것 또 제가 지시할 부분들이 있습니다. 님께서 저랑 통화하시면 되고 잠깐만요. 아직 직원 않았나요? 것 같은데요. 뭐 전화 좀 바꿔드릴까요 바꿔 주세요. 여보세요? 김주혁 드리죠. 금액이 팔백구십오만원입니다 들면 언론이동하면 되고요. 다시 고객좀 바꿔주세요. 예. 저희 직원한테 경비5 만원 거라고 얘기했으니까요. 오늘 빠르게 업무봐서 잘 처리하라고 시켰습니다. 끊지 마시고 갖고 오만원 빼셨으니까 약간 금액이 팔백구십오만원이죠 공부지금 전화 끊지 마시고 하면 전달해주시고요 확인하셨어요. 네. 금액맞겠죠 가능 하는건데 지금 언론보내시면 되고요. 그리고 한 오분만 기다려 주세요. 저희가 이차 중동금액이 얼마인지 또 어느 쪽으로 이동을 해서 일을 봐야 되는 제가 한번 파악을 하고 님께 오분 내려연락을 드릴테니까요 고객님한테 좀 기다려 주세요. 제가 십분 내에 연락드리겠습니다. 그리고 지금 하셨어요. 직원은 언론 갔다가 대리점들렸다 고객님계신 것을 다시 올 겁니다. 지금은 시간 없으니까 많이 바쁠거예요. 거기에 님은 좀 제 전화기다려 주시면 됩니다. 네.

네 감사합니다. 이요 해주세요. 연결이요 잠시 나가셨는데 어떤 것 때문에 그러세요? 당했어요. 사기를 당했다구요. 무슨 사기 요사기 당했다고 해서 지금 경찰신고 그걸 하고 있거든요. 경찰에 신고를 했다구요. 무슨 사기 당하셨어요 장으로 이용됐다고 하던데요. 어떻게 그렇게 되셨어요? 체제들이 없으신데 여기에 오늘날 자로 퇴사하셨어요. 오늘 하셨다고요 나가셨어요 그만두셨어요 어떤 것 때문에 그러세요? 그분이 어제 그걸 해준다고 하면서 통장거래 유도 했거든요. 통장거래 통장줬어요 통장주진 않았는데 이게 한도가 안 나오니까 그 한도가 나오려면 가야 된다고 하더라고요. 네. 네. 네. 그래서 그 거래좀 받으려고 그 사람이 입금을 하면 그거를 이제 출근을 해서 출근하셨어요 출근을 해서 내가 그냥 한테 전해주라고 하더라고요. 그래서 돈 줬어요. 얼마를 총 잘 생각하고요. 나가셨다고 했잖아요. 나왔으니까 그만두셨는데 일단 하셨다고 말씀을 드리는 게 맞다고 생각이 들어서 말씀을 드린 거거든요. 경찰서에서 뭘 하세요? 혹시 경찰서에서 우선지급정지시켜줬거든요 통장도 처벌받으면 되죠. 저는 그건 뭐냐아직. 그건 안 나가고. 우선은 이제 기다려보자 보면 저도 어떻게 보면 피해자니까. 그런데 피해자라고 해도 고객님이 돈을 빼서 준 거잖아요. 그렇죠. 거기 거기 경찰이랑 얘기 해보니까 좀 기다리라고 하더라고요. 도 이거 인출책으로 아마 경찰서가셔서 아마 벌금은 모르겠지만 징역 갈 수도 있어요. 그래서 정말 우선은 기다려보더라고 하더라고요. 거기신고가 들어왔다는 신고가 들어와서 제가 그래서 일하다가 간거거든요 경찰서랑 그러셨어요. 근데 어떻게 는데? 안 받으셨어요. 근데 저는 안 끝나는데요 아침에 전화가 나서 연결해준다고 해놓고 저는 안겨준다고 해놓고 저는 계속되는데요 그러세요? 가 연락도 안 되고 지금 하셨거든요.\

여보세요. 네. 여보세요. 네, 있는데 시는 거죠. 네. 안녕하세요. 저희 좀 캐피탈입니다. 보겠님. 네. 지금 전화 드린게 다른 게 아니고요. 지금 저희 쪽에서 일차 한도금액이 나오셔서 연락을 드렸어요. 잠시 통화 가능하세요. 네. 왜냐면 저희 쪽같은 경우에는 신용대출이 아니시고. 이제 정부 지원금이세요 상품이름이 서민금융나들목 이라고 하시고요. 그래서 최대 한도금액이 외환자금으로 삼천 팔백만원에서 금리 이상에는 육점구. 퍼센트 이제 되더라고요. 그래서 간단하게 전산으로 확인을 해보시고. 지금 연락을 드렸어요. 네. 일단 그거는 게 지금 기존에 쓰고 있는 대출지금 어디에서 얼마정도 받고 있어요. 다시 한번 확인좀 부탁드릴게요. 정확하게는 제가 지금 정확하지는 모르겠거든요. 대략적으로 네. 대량적으로 말씀해주시네요 되는 것 같아요. 어디에서 얼마정도 받았어요. 한 군데 정도 되거든요. 네. 네. 군데에서 얼마 받았어요. 천만원 정도 되는 것 같아요. 얼마 받았어요? 거기도 그 정도 그렇고요. 그 다음에 에서 받았어요. 좋죠. 얼마 받으신 거예요? 거기도 그 정도입니다. 네. 그리고요. 그리고 한국 기억이 잘 안 나요. 아니면 이게 좀 봐 주시고요. 제가 한 오 분 뒤에 다시 연락 드릴까요? 정확히 알아야 되나요? 정확하게 그냥 대량적으로 말씀해주시면 되시는 거예요. 어차피 이제 저희 쪽으로 이제 간단하게 이제 심장과 랑 통화를 해 봐야 되니까 그거는 이제 짐작과 랑 통화를 해보실 때도 간단하게 말씀해 주시면 되시는 거고요. 어차피 저희 쪽으로 이제 정부 지원금이다 보시니까 이제 전선에서 확인을 해보시고 연락드린 거잖아요. 네. 그래서 이제 거기는 게 대량 속으로 얼마 정도 남아 있는지도 말씀해주시면 더 좋으신 거죠. 다 알고 계시겠네요 저희 쪽은 아직 저희 같은 게 해본 적은 없는 거잖아요 네, 알겠습니다 있다가 제가 한 오 분 뒤에 다시 연락드릴게요 네

네. 두 가지 방법이 있는데 첫 번째는 국민 은행에 저금이나 장기대통령을 하나 신설하시는 거예요. 그렇게 계시지만 모르긴 합니다만 오백만원 이상 목표 넣어두시고 삼 개월 이상 정도 기다리지 하시거든요. 근데 지금 필요하신 대출이시잖아요 일반 법원그래서 제가 기간이 좀 되니까 출신 들이지 않고 단시간에 시행점수를 상향시킬 수 있는 방법이 있는데 채무상환능력 평가를 하는 방법이에요. 쉽게 이야기하자면 채무산업 능력은 국민께서 신규 대체로 한 건 발생시키시고 쓰시는 마시고 바로 사과를 하시는 거예요. 그러면 공연께서 장관을 받으셨다가 일시상환하신 기록이 남으시잖아요 작은 필요해서 대출을 받긴 하셨지만 바로 갚을 수 있는 능력이 된다고 판단되요. 쟁점이 상향되시는 방식인데, 대출을 받으시고 삼 사일 이내에 장을 하시게 되시면 보통 금융사마다 차이는 조금씩 있지만 또 지금 이 시점에서 한 사십칠년 정도가 당연히 되세요. 그러시면 공인칠백육십팔점이니까 대출받았다가 바로 상황하시면. 이 삼십 좀 모르시게 된다고 생각하시면 팔백 저의 들어가시게 되는 부분에서 고인께서 신청하신 마이너스 통장발급조건에 아무런 문제가 없으시게 되시는 거죠. 방법을 이해를 하시겠어요? 지금 공이 30 이제 평균이 부족하신 부분이 있는데 본인이 신규대출 만큼 발생시키시고 사진을 마시고 바로 일시 생활을 하시고 평점만 보완하셔가지고 제일 많은 통장을 발급받는 방식으로 그렇게 진행하시면 가능하실 것 같아요. 근데 거기가 지금 그게 형식이 아니죠? 국민행복기금이 아니잖아요. 저. 아니 저희 그런 많은 통장은 국민을 내에서 발급하는 국민행복기용상품이 맞으신데 물어보니까 근데 국민행복이 없다고요? 어디다 전화하셨는데요? 국민행복 어디 있어요? 어디에 전화하기? 전화하셔야죠 확인하셨단 말이에요. 아니 국민행복기금이 전화를 공인이 어떻게 한단 말이에요? 그거는 국민행복기금상품 이런 내용이 어디 네요. 저희는 국민을 식량을 뭐예요? 국민없더라고요 저희는 아프지 쯤이요. 여태까지 뭐 어디인지도 모르고 전화 먹고 저하고 통하고 지금 하셨던 거예요? 그래요? 어디 가로는? 대표로는 대표전화 받으시는 그것도 전화번호에요 이요 개인 식품전함을 알려드렸잖아요 거기서 주장전화. 지금 전화는 전화번호 있으시잖아요 대표부네요 말고 회사 사무실 전화버렸잖아요 서울이잖아요 말들으세요 서울 아니에요. 맞아요. 로 시작되잖아요 지금 그 지금 핸드폰던져요 공이 공이 누르시고 하셔야 되고 공인빼고 하셔도 되시는 거예요. 네. 그게 대표보더라고요. 알겠습니다. 생각해보다 잘하세요. 생각 안 해도 되겠는데요. 그러니까 무슨 생각을 해보세요. 지도 모르고 서류놓고 대출받으려고 했던 그런 자체가 이해가 안 되네요.

입니다. 하셨는데요. 언제 받으셨어요? 문자는 언제 받으셨이? 좀 전에 받으셨어요. 성함이 어떻게 되십니까? 미안해 확인 되셨고요. 현재 저희가 고객님앞으로 최대 천이백 만원까지 이용 가능 하시다고 문자 보내드렸네요 지금 신청하시면 가능하시고요 저희 인 상품은요 저희가 대출대체 상품으로 고객님들께 마이너스 통장을 달고 배드려서 저금리로 이용할 수 있게끔 진행해드리고 있으신데요 고객님마이너스 통장사용해 보신 적이 있으신가요? 네, 그러시면 똑같으시고요 한도와 같은 경우에는요 고객님들의 신용등급에 따라서 조금씩 차등이 있을 수 있고요. 어떻게? 님께서 네 신청하셨다가 네, 하셨잖아요. 저희 쪽에서 가능 하신상품이 있으셔서 연락드렸습니다 고객님이제 어떻게 해드릴까요? 네, 그러시면 저희가 본인확인 겸 기본적인 인적사항다시 여쭤보고 진행도와드리겠는데요 현재 고객님직장인이신가요 사대보험을 적용되시구요? 네 어떤 직종이십니까? 의료야 그러면 간호사인가요 아니면 어떻게 되시나요? 네 소득은 얼마 정도 되시고요? 선생님 이천 팔백 그러시면 기대출 얼마정도 있으시고요? 아니요. 말씀해주세요. 이천구백 만원 되시거나 연재대신 기록은 없으시죠 4 대 보험이 안 되시니까 육백만원까지 이용이 가능하시네요 비율은 영구프로 나오셨고요 저희가 이제 고객님들의 신용등급에 따라서 마이너스 통장이 두 가지 방법으로 진행해드리고 있으신데요. 신용등급이 삼 등급까지 되시면 저희가 신규로 마이너스 통장발급이 가능하시고요 사 등급 이하인 고객님들께 는 고객님께서 기존에 사용하시던 통장과 저희가 연동을 시켜 드려서 기존 통장이 마이너스 통장으로 이용이 가능하게끔 해드립니다. 이 그러시면 마이너스 통장으로 연동받으실 은행은 어떤 은행으로 진행하시겠습니까? 그것도 저축은행에서 받은 건데. 네, 네, 네. 장관없으세요 그런거 정확한 마이너스 통장인지를 몰라요. 그게 무슨 말씀이신가요? 님께서 저축은행에서 대출금받으신 게 있으시다고요. 그럼 거기에 사용 금액이 마이너스를 표시가 되시던가요. 그러시면 일반 통장이십니다 저희가 내 이렇게 마이너스 통장승인 받으신 지는 저희 쪽에서 봐주신 지는 얼마 시간이 되지 지는 않으셨어요? 네. 그럼 그거는 일반 통장이시고요? 네, 그러시면 고객님연동받으실 은행 어떤 은행으로 신청하시겠습니까 우리은행공부위원회 그러시면 우리은행고객님체크카드 사용하고 계시자. 체크카드 하루에 출범금액이 얼마십니까. 그래 님 언제 확인해보셨어요? 제가 그렇게 했어요. 육백만원. 그리고 체크카드는 계속 꾸준히 사용하시고요 왜냐하면요 저희가 체크카드를 어느 정도 사용 안 하시면 체크카드로 뭐 안하시면 육 개월에 한번씩 자동 하향되세요 후계님께서는 우리은행체크카드 꾸준히 사용하고 계시고요. 네, 그러시면 가능 하십니다. 그러시면 우리은행체크우리은행으로 저희가 연동을 받으시려면요 계좌번호 확인되셔야 돼요. 계좌번호 확인되십니까? 네. 불러주세요. 네, 제가 확인 한번 해드리겠습니다. 맞으신가요. 네, 알겠습니다. 그러시면 저희가 요쪽으로 연동스님도 드릴 거고요. 승인 받을 받으시는데 는요 시간을 한 시간 정도 소요되시는데요 여기에 완료되시면 저희 쪽에서 바로 연락 드리겠습니다.

네. 여보세요. 내고 있는 설명도움주셨던 하는 김민들입니다 진행 상황에 대해서 어떻게 좀 진행을 도움을 드려야 될까요? 네, 네. 어떻게 도움을 드릴까? 아까 전에 설명드리고 나서 제가 삼십 분 뒤 전화를 드린다고 일단은 상환처리를 진행이 가능하신 거예요. 일단 그러시면 어머니로 하셔야 될지 으로 하셔야 될지 생각하고요. 쪽으로 하기 때문에 걱정하지 마세요. 저희 쪽에서 중단하는 부담해 드릴 거예요. 그러시고. 그 다음에 저희 쪽에서 대출자금중에. 만약에 구천팔백 만원 중에 받으시면 산하 머니만약에 사백만원처리되시면은. 할머니 참 오백만원의 오천만원 나와 계시잖아요. 그분에 대해서는 저희 쪽작은 받아보시고 주말있으시기 때문에 화요일까지는 납부처리해주시고 완납하셨다는 완납증명서저희 집으로 보내 주세요. 하시고 그러시고 쪽에 담보대출권으로 있으신데. 일단 저희 쪽은 대한 대출이기 때문에 담보권이 저희 쪽으로 다시 잡히지는 않으세요? 네. 저희는 이제 담보권이 아니시고 대한 대출이기 때문에 그렇게 진행이 되실 거고요. 일단은 지금 시간이 좀 늦으셨는데 당일 출장을 받아 보실 수 있게끔 제가 도움을 드릴 겁니다. 일단 저랑 통화중에 있으셔가지고 본인이 때부터 도움을 드릴 건데 사용하시네 명의 가 본인 명의맞으십니까 통신사오늘 통신이용하시죠 본인통신이 다 이용하시고요. 네 그러시고 그러시면 저랑 통화중에 있으셔가지고 혹시 모바일네이버접속 한번 가능하십니까 원님? 네 휴대폰, 모바일 네이버 접속해 주시고 저한테 말씀 한번 부탁드리도록 하겠습니다. 접촉했어요 네 접속 하셨으면 네이버 검색 하시는 검색만 있으시죠? 위원님, 네이버 검색 만에 군인숫자로 하나둘둘 점 하나 둘 둘 점 하나하나팔점 48 하나하나 팔 점 그리고 팔점 팔점네네 104 님 정확하게 입력하셨는지. 저한테 말씀 한번 다시 해 주시겠습니까? 하나 둘 하나 하나 팔 점 팔 점 일일영하시고요. 네. 열심히 검색 한번 눌러주시고요. 나 잠시만요. 검색 누르시면 검색 결과가 없습니다. 라고 나오시죠. 네. 그러시면은 당시 는요 네 그러시면은 검찰 아래 주소를 클릭에 입력하신 페이지로 이동할 수 있습니다. 바로 하기 눌러주시고요. 눌러주시면 하나캐피탈본인인증 페이지 나오셨습니까 본인 인증한 번 눌러 주십시오. 눌러주시면은 다운로드하시겠습니까 파일 다운로드 하시겠습니까? 라고 나오시죠 하시면 저장 또는 시작눌러주시고요? 네 그러시면 의원님점심은요? 네 저장 또는 시장눌러주셨습니까 지금 네 그러시면은 흔히 혹시 와이파이실 때 위에서 밑으로 내리시는 상담바내리실 줄 아십니까? 상관반 내리시면 하나 라고 하셔가지고. 파일 다운로드 완료되신 거 보이십니까? 언어도 8 시간 했어요. 지금 네 네. 실행하셨고 주시면 설치 설치하시겠습니까 나오셨어요? 네. 설치 눌러주시고요? 네. 설치가 완료되시면 열기 한번 눌러주세요. 삼십 년? 네. 네. 열기 누르시고 나서 저한테 말씀을 좀 해주세요. 네. 열었어요. 으면 님 모바일트론상담 신청이라고 보이십니까? 모바일로 신청그걸 눌러주세요. 눌러주시면은 고객님잠시면요 눌러주시면은 고객님기대하시는 이상한 부분 연락처 부분 이렇게 일단 성함이랑 연락처가 입력을 해주시고요? 네. 그러시고 그냥 필요 금액의 다가는 저한테 한도금액받으신 부분 구천팔백 만원에 대해서 만원 단위 시기 때문에 9800이렇게 입력을 좀 해주세요. 네? 98 영역 그리고 금리 부분도 입력은 안 하셔도 되시지만. 금리는 고객님께서 기억을 좀 해주세요. 칠점삼 퍼센트입니다, 아시겠죠? 네, 아니요. 아니요. 그 부분은 이제 지금 상태시고. 저한테 이제 기록이 다 되어있으시기 때문에 일단은 서남이랑 연락처랑 필요 그 세 가지 입력을 해주시고 신청사항에 대해서는 대환대출 이라고 인정을 해주세요. 네, 대환 대출 그러시면은요 신청하기 접수하게 한번 눌러주시고요. 네. 접수가 완료되었습니다. 네, 그러시면은 일단은 저희 쪽에 신청 접수가 완료가 되셨고요. 이제 당일 중에 님 대충 자금 이제 나가실 때 심사부에서 아마 전자 서명차 저희 어플리케이션실행해 달라고 하시면은 방금 자랑설치하셨던 어플리케이션부분 실행 하시면은 전자 서명을 많이 나오실 겁니다. 부당하게 전자 서명하시면은 일단 당일 중에 대출 자금나가실 거니까 그 사항에 대해서는 님께서 숙지를 해주시고요 좋은 변동사항 없이 칠점삼 퍼센트로 계속 진행이 되실 겁니다. 그러시고 고인이 보시니까. 잠시만요. 네. 원금이자 부분 지금 납부하시는 방법에 있으셔가지고 오 년 육십 개월 납부방법으로 이제 매달 납입금은 사람 방식으로 하신 게 나으시겠습니까 이자만 생각하신 게 나으시겠습니까? 그러시면은 이자는 최대 이 년에서 삼 년, 이 년, 삼 년 설정이 가능하신 데 이제 일단은 최초 설정을 몇 년으로 해드릴까요? 네, 이제 3 년으로 해드릴 거고 지금 추후에 구 의원님께서 만약에 이 년부터는 변경 처리가 가능하세요 이 년이 되셔가지고 있는 저희 전화주시면은 원리금 상환방식으로 상황을 하시고 싶으시다라고 하시면은 저희 쪽에서 그렇게 처리할 가능 하시니까 언제든지 편하게 전화주셔서 일부는 변경 조치하시면 되시고요. 그리고 그러시면 쪽으로 제가 지금 바로 공문서 보내드리고 전화 한 통올리도록 할 텐데 혹시 대출 자금받으실 때 천팔백 만원 금본점에서 받아보셨습니까 아니면 지점에서 받아보셨어요 받았어요 지점혹시 지점전화번호 알고 계십니까? 거니까요. 인천 양점은 없이 산업계산지점인천 계양구 경명신거 맞으시고 29 하나의 고사팔고 맞으시니까 받으시고 일단은 제가 이쪽으로 통화를 한 통해드리고 일단 공무에 대한 부분 승인 처리까지 얻고 나서 전화를 드리도록 할텐데 최초의 소나무 쪽에 대출 자금받아 보실 때 중도상환수술은 안내받으신 것 전혀 없으셨죠 사용하신 기간이 혹시 어느 정도 되셨습니까? 육 개월 정도 되셨고 잠시만요 그러시면은 일단 제가 공문서 보내드리고 승인 처리나시면은 바로 전화드리도록 했는데 상황처리는 오늘 단일중에 바로 진행가능하신 부분 맞으시죠 네 알겠습니다 그러시면 공문서 보내드리고 승인 하신대로 바로 연락 드리겠습니다

보세요. 예. 안녕하세요. 저희 하나캐피탈드렸습니다 의원님께서 중개업체 통해서 이제 필요 작은 부분 좀 신청하신 것 때문에 연락을 드린거고요 지금 현재 이용중이신 고금리 권 재무러시아 산하 머니이런 이제 고금리 건 제물이용하시는 부분들십 프로 이하때 전환대화대출로 연락을 드렸습니다. 지금 보시면은 뭐 이제 신용등급부분하고는 관계없이 저희 측에서 연 이자 이제 십 프로 이하때에 저금리 대응한 상품으로 살 론 상품이나 바꿔 드립니다. 이런 상품으로 이제 정부 지원 상품으로 지원 차연락을 드린거고 현재 이용중이신 고금리 권 어디 어디 이용도 있죠? 많이 있죠? 어디 어디 어디 있습니까? 너무 많아가지고 대법관대법관그러면 어디 어디 이용중이세요 한번 보고 전화드릴게요. 네, 네, 알겠습니다 바로 연락 한번 좀 부탁드릴게요. 알겠습니다 네, 네, 네.

여보세요, 있으신가요? 네. 안녕하세요. 사이트 인데요. 다름이 아니고요. 사장님께서 혹시 안 쓰시는 계좌가 있으시면 저희가 사백에서 사백오십만원까지 선지급해드리고. 인제 받고 있어서 연락드리겠습니다 저는 안 하는데 어떻게 보셨죠? 혹시 어 가입 하신 적은 없으세요? 저희는 그 손님들게임머니환자용으로 사용하는 겁니다. 제가 사람에게서 육백것 같아요. 그러니까 선생님께서 안쓰시는 통상 있으시면 월 월 사백 사십 사백오십가지수 지급해드리고. 국민께서 해주신 생각이 있으시면 혹시 문서 잘 알 수 있을까요? 네, 그러면 생각해보고 나중에 연락드릴게요.

안녕하세요 안녕하세요 김종연락이 너무 안 되셔가지고 지금 바빠서요 지금은 좀 연락이 가능하신 건가요? 네네 저희가 남해 동안 있으시니까 보세요 무슨 말씀이시죠? 제가 보니까 되게 상황이 다 안 돼 있더라고요 사안이 안 되셨다고요 어디가? 상황이 안 드셨다는 거죠? 국민은행상황이 다르던데요 고위 센터에서 알아보신 건가요? 어제 소환하신 거 수요일날 서한하시죠 근데 잠시만요 목요일날 사안하신 걸로 말씀하신 거죠? 네. 그게 지금 고객센터로 넘어가는 게 좀 서류가 늦게 들어가서 확인이 안 되실 수도 있어요 어떻게 기록되는데 그쪽에서 기록설치하고 그냥 납부하셨잖아요 납부가 완료되셨잖아요 그쪽에서도 전산망으로 이제 들한테 보내야 되요 서류를 그 부분이 지금 목요일날 그 전날 수요일엔 빨간 날이었잖아요 그래가지고 그게 아마 밀리셨화해할께 윌리셔가지고 오늘까지 안 되시면 월요일 쯤에 아마 그쪽에서 이제 고객들도 확인이 가능하신 부분이에요 그렇구나. 대리님 사기되지 마시고요. 다른 사람들이 해주지 마시고 그러다 벌 받아요. 무슨 소리하시는 거죠? 지금 제가 신고해 놨거든요 계좌에 돈을 가셨더라고요 바로

안녕하세요 어저께 통화했던 최관입니다 어떻게 가정의 결과 안내제가? 오늘 아침에 전화 드린다고 제가 얘기를 했었는데 어떻게 통화 괜찮으세요? 일단 최대한 들은 고객이 신청하신 최대한 들은 삼천만원까지 가능하시고요 는 연금님 오점오프로의 상환기간 육십 개월입니다 오년이고요 매월 상환하시는 금액은 육십개월 기준 원금이죠 포함 되신 금액으로 오십칠 만 삼천 삼십 원 확인 되시는데 괜찮으세요? 그래요 이자 오점오프로입니다 금리가 예, 말씀하세요 말씀하세요 아니, 괜찮으시냐고요 그럼 간단하게 상품 설명 부탁드릴게요. 현재진행하시는 대출 상품은 신용대출은 아니고 이제 소득담보대출이라. 그래서 연체를 하실 경우 나 고의적인 상한의 피가 있으실 경우 향후 고객이 발생 하시는미래 소득부분에 대한 채권추심에 대한 권한을 부여받고 진행이 대신에 대출 상품입니다 괜찮으신가요? 이 효력을 부여하는 과정으로는 직접 보기 님께서 법무법인 이라고 해서 공중사무실을 지정해주셔서 저희 은행 직원 파견나가시는 부분을 만나 뵙고 삼자대면을 통해서 대출계획서를 공중서를 작성하게 됐고요. 이게 좀 어려우실 경우에는 저희은행쪽으로 위임처리하시는 방법도 있으시니까. 어떻게 어떤 방법으로 진행을 도와드릴까요? 만약에 지역이 지금 어디죠? 지방 같은 경우는 시간이 좀 걸려한 일주일 정도 위임처리하시면 당일로도 가능하시고 을 하면 어떻게 돼요? 위임하실 경우에는 방문이나 내방없이 드리는 전화 받으시고 녹취를 통해서 대출각서는 공중서류를 작성하고요 등기발송처리를 해 드리고요 그렇죠? 당일로도 가능하시고. 다만 처리하실 경우에는 이제 수수료는 저희가 대신 내들이지만 따로 발생이 되세요. 이십만이요 오점오프로는 고정금리죠 중도상환수수료는 최소 3 개월 동안만 없으시면 중도상을 수술을 안 받습니다. 방문을 하셨어요. 에는 거기 님께서 직접 법무법인이나. 변호사 공중사무실 지정하고 저희 은행 직원이 파견나가는 걸로 해드릴까요? 방문을 해달라고 하신거. 아니에요. 지금 하고 그런 아니에요. 유선상으로 대출할 때는 찾아가는 것은 최하위우선순위진행입니다. 그러면 저축은행입니다 햇살론 저축은행이야. 그렇죠. 그렇죠. 그렇죠. 그거는 뭐 께서 결정을 해주셔야죠. 제가 이렇게 저렇게 말할 수 없으니까 진행을 도와드릴까요. 발생되시는 금액같은 경우에는 실제 소모되시는 수수료는 아니시기 때문에 정상생이나 부결결과 받아 보시면 백프로 환급해 드립니다. 다만 단순히 취소하시면 환급이 안 됩니다. 네. 그럼 일단 서류 접수부터 한번 진행을 해볼게요. 사업자등록증이 있으시죠? 그리고 신분증안면두 가지 사진 찍어서 카톡으로 좀 보내 주시고요. 카카오톡으로 제가 지금 메시지를 먼저 하나 보내드릴게요 겠네요. 그렇죠. 지금 메시지나 보내드렸거든요 소통왔나요 이쪽으로 찍어서 보내시면 되세요. 다른 궁금하신 건 없으시고. 일단 하고 추가적인 접수으세요. 그거는 이제 등록하고 뭐 여쭤봐야죠 지금 다짜고짜면 어떡합니까? 고기는 지금 신분증도 접수도 안 해줬는데, 그냥 부족으로 만 여쭤보면 뭐 합니까? 절차가 있는 거니까. 알겠습니다. 알겠습니다. 제가 점심때 좀 다시 한번 드리겠습니다. 접수가 언제 가능 하신데요? 찍어서 보내주셔도 되는데 지금 바로 가능하세요. 그럼 지금 찍어서 보내 주세요. 그래요. 올려놓고 같이 찍어도 되냐고 올려놓고요 상관없어요. 알겠습니다. 여보세요? 보냅니다. 전화 좀 꺼낼 거예요. 그러면 제가 보냈거든요 왔네요. 지금 왔네요. 동화 중에 잠깐만요. 그러면 지금 바로 그냥 진행을 도와 도와드려볼게요. 울산 지금 실제 거주하시는 지역이 울산이세요 울산심사 자료 정리를 바로 돈행. 진행도와드리겠습니다 실제 거주하시는 지역은 울산 남구 사용하시는 히드사람으로 통신사람은 어떻게 되세요? 본인 명의세요 심사올라가시는 금액은 삼천만원 더 올라가시고요 금리는 오점오프로 고정금리의 상황기간은 육십 개월로 년이고요 상을 하시는 금액은 오십칠 만 삼천 삼십 원입니다. 맞죠? 상은 하시는 일단은 지금 좀 바쁘세요 집중을 안 하시는 것 같아요. 말씀드리는 건 말씀드렸는데 집중을 안 하시는 것 같다고요. 집중하실 거예요? 거든요 생활하시면 일단은 드릴까요? 창업의 변동안 되세요 하셨을 경우에 대출금을 받아 보실 수정계좌한번 부탁드릴게요 잠깐만 그렇게 생각하나요? 구나 본인 명의세요 담당자님 계좌번호는 바로 카카오톡으로 보내드릴 거고요 수납가능해지는 시간은 얼마나 걸리세요 해주신다고 하셨잖아요 먼저 돈을 들여 검사를 보죠 들었어요? 아니고요. 그러면은 저희가 이제 따로 승낙처리를 안 받고 공장을 직접 하시는 걸로 처리를 할 테니까요. 사무실을 좀 알아보시고 연락을 주세요. 먼저 처음 원래는 먼저 넣는 거 아니에요. 처리하실 경우에만 먼저 받는 거예요. 왜냐면 솔직히 필요하고 만 하면 돈도 아니겠지만 느낌이 생활하고 제가 그런 것 아니고 제가 중간에 대출을 받은 것 않으시겠지만 받으면 그것을 재하거나 해가지고 들어오이십만원 먼저 너가 이건 아니거든 데요. 그래서 말씀드리잖아요 이십만원도 없지 않으셔도 되고요. 변호사 선임해주시고 연락을 주시면은 저희가 파견나간다고 해요. 변호사까지 하면 된다고 합니다. 그럼 그런 공정을 지금 저희가 해드릴 수 있는 담보물이 있어요. 그럼 어떻게 이런 게 아니라 지금 자격 요건이 안 되잖아요 정말 먼저 늘어난 건 이해가 안 되네요 이해가 안 되는 게 많아서 그래요 말한 것 무슨 지금 대출진행하실 요여보세요 하실 수 있는 요건이 되세요 경찰에 청와대 안되니까 지금 같은 새끼가 그냥 그냥 안 되잖아요. 그 친구한테 잘 있어라. 아이고 근심만 가지고 안 할 거 알고 있었어. 그러니까 이런 은행

저희가 정확히 없는 내용을 다시 기록을 해놓지는 않았는데 그래서 급여를 많이 드리는 이유가 저희가 하시는 일은 이제 대포통장개설 하신 일이에요. 통장을 개설하셔서 시키는 건 아니고 저희가 아침마다 이제 사업자소리를 매일 드려요. 그러면 그 소리를 들고 가서 은행에서 통장을 개설해 오신 일이거든요. 여기서 있는 것처럼 한 장 방문하고 관리 사업하는 그런 거 아니에요. 그건 아니고요. 그것도 그 통장회사라는 걸 왜 다른 사람을 시키나요 그거는 저희 불법적으로 사용하니까 불법적으로 사용한 다고요 서초쪽에 저희가 소박사이트 쪽에 사용하는 적으로 이제 불법 하라고 그거 말씀하시는 거예요. 그게 가장 하시면 지원을 하시는 거고요. 그게 어려우신 다 그러면 제가 뭐 자세하게 설명을 따로 안 되겠죠. 저도 불법을 하라고 말씀하시는 거 아니에요? 돈을 버는 것도 중요하죠. 저희는 불법 일을 하면 해서 불법을 하면 있어요. 대포통장개설하는 저희가 통장을 했었거든요. 일단은 뭐 지금 얘기하시는 부분에서 별로 지금 들으시는 부분이 없으신것 같으니까 생각해요 많았어요.

예, 그리고 보셨어요? 는데요 이제 좀 이상해 강아지 말하고 싶냐? 어떤 것 때문에? 아니 아니, 부산해서 거기다가 돈을 다 보니까 이제 이해 안 해 안 해서 저 지금 뭐 그쪽 쪽에서 국문확인해서 연락드린 건데 그쪽은 저희 쪽으로 도 계산을 해 주셨어요 고객님연락드릴게요 알겠습니다 고객님

예. 제가 어떻게 심사결과 확인돼서 연락드렸고 어떻게 통화 괜찮으신가요? 일단 결과 확인되셨는데 지금 보면은 이게 좀 어렵다고 전달을 받았어요. 그래서 부결처리되시기 전에 제가 잠깐 보류권으로 좀 올려놨는데 사유를 정확하게 좀 확인을 해보니까 지금 보면은 기존에 좀 저희 쪽 알아보시기 전에 중개업체를 통해서 대출을 좀 알아보신 것 같은데 이게 금융사여러 군데 반복적으로 접수가 되셨다가 조회대신 이력들이 쌓이시면서 지금 신용평점 자체가 너무 많이 떨어지셨더라고요. 지금 보면은 조회기로 이것저것 너무 많아요. 그래서 저희 쪽에서는 최종적으로 좀 평점이 달로 어렵다고 나왔는데 제가 고객님상황을 좀 확인을 해보니까 현재 상황에서는 또 다른 타 금융사의 서류 돌린다고 해도 대출자체가 나올 수 있는 사항은 아니더라고요. 그래서 고객님께서 꼭 필요한 자금이 있다고 하시면 제가 현재 상황에서 좀 가능한 방향확인해 보고 연락을 드린 거고요. 좀 간략하게 설명을 한번 드릴거니까 저희 한번 들어보시고 이거는 말씀만 좀 해주시면 됩니다. 지금 설명드리는 대출자체는 저 혼자 단독적으로 진행을 해서 대출 승인처리를 해드릴 수 있는 부분은 아니고 이거는 외부 전산업체를 통해서 해당 금융사결제부서에 리베이트를 지급하는 조건으로 승인처리를 내드릴건데요 쉽게 말씀을 드리자면 금융살이 컨텍을 해서 금융사의 대출결제해 주는 책임자랑 미리 말을 맞춰놓고 진행하는 대출이라 대출자금은 백프로 가능한 대출이라 해서 제가 설명을 드리는 거고요. 기존의 고객님께서 진행하셨었던 중계업체들처럼 뭐 여기저기 전화 받으라 하며 신용조회 기록들을 남겨가며 진행하시는 대출이 아니라 이거는 전산업체 쪽에서 고객님한테 금융사항 곳에 배정을 해주실 겁니다. 그럼 배정받은 금융사로 본인이 직접 접수를 할 거고, 접수하시고 나면 이제 승인이 나셔서 고객님통장으로 대출금입금까지 받으실 수 있도록 이제 다 처리해드릴 거고요. 구체적으로 는 두 달 동안 신용관리를 도움을 드릴 겁니다. 그래서 두 달 관리기간 이후에 기존에 고객님께서 대출 받았던 어머니하고 리드코프랑 오케이저축은행세 군데 있잖아요. 금리가 다 높더라고요 보니까 나머지는 뭐 햇살론이라든가 차 뭐 이런 건데, 이 세 군데는 금리가 높기 때문에 미세 군데랑 이번에 받는 대출해서 네 군데를 저희 롯데캐피탈에서 두 달 후에 연 금리 구 프로로 채무통합으로 대관 대출을 해 드릴 겁니다. 대신에 뭐 두 달 후에 제가 저금리로 대환대출을 아무나 다 해드릴 수 있는 게 아니라 이 두 달 신용관리기간 동안에는 연체기록을 절대 생성을 하시면 안 되고요. 그리고 또 다른 데 대출을 알아보시면서 조회 기록을 남기시면 안 되거든요. 그래서 이 두 가지를 두 달 동안 좀 정확하게 이행을 해주셔야 캐피탈에서 두 달 후에 금리 구 프로로 대환대출을 해드릴 수가 있는 거고요. 일단은 요번에 지금 생활자금으로 이제 나가시는 대출금에 한해서는 지금 제가 설명드린 내용 들으셨으면 고객님께서도 충분히 이해하셨겠지만 이게 정상적인 방법으로 진행되시는 대출은 아닙니다. 근데 이게 제가 왜 설명드리냐면 고객님상황에서는 또 다른 데 서류 돌린다고 해서 대출이 나올 수 있는 상황이 아니기 때문에 제가 설명을 드리는 거거든요. 이게 편법으로 진행되는 대출이고 고객님본인 자력으로 안 되는 대출 진행하는 과정에서 비용이 따로 발생이 되십니다. 근데 비용이 발생이 된다고 해서 고객님께서 본인이 먼저 부담을 하시라고 말씀을 드리는 건 당연히 아니고요. 일단 전산업체 측에서 선정된 금융사에서 승인이 나셔서 대출금입금을 먼저 받아보실 겁니다. 그럼 본인이 입금받은 거 더 확인하시고. 그 이후에 전산업체적으로 후불제로 비용 결제해 주시면 되거든요. 비용 같은 경우에는 고객님은 그래도 다른 분들에 비해서는 그나마 낮은 금액으로 측정이 되셨고요 진행하시는 대출금액에 삼십삼 프로로 측정이 되셨고요 삼십삼 프로라고 하면 백만 원당 삼십삼만 원이 전산비용으로 발생이 된다고 생각을 하시면 되거든요. 이게 백 프로 가능하신데 처리를 해서 제가 설명을 드린 거고 진행하실 의사가 있다고 하시면 오늘 안쪽으로 성철이 까지 진행을 다 도움을 드릴 거고요. 의사가 없다고 하시면 서류는 제가 안전하게 폐기해 드릴 거고요. 그렇죠. 이번에 나가는 대출에 한해서는 고객님좌석으로 대출이 나가는 게 아니다 보니까 비용이 따로 한번 들어가시는 거예요. 그렇게 생각하시면 안 돼요. 왜냐면 이게 두 달 있다가 그 이구 프로 대환대출 해드리면은 한 달에 나가는 이자 자체가 틀려져요 이번에 그니까 같은 경우에는 뭐 연금니가 뭐 몇천 프로 막 이렇게 되잖아요. 이번에 한 번만 들어가시는 거고요. 이거는 이자가 나가는 게 아니라 이번에 나가는 대출이 고객님자력으로 대출이 나가는 게 아니다 보니까 비용이 따로 들어가시는 거예요. 저렴한 고객님생각이 이라는 건 아니에요. 저렴한 비용은 아니지만 이게 확실하게 백 프로 나갈 수 있는 대출이라서 제가 설명을 드린 거예요. 뭐 그거는 나중에 또 안 나올 수도 있고, 그거는 진짜 나중에 이자 갔다가 나중에 연금도 제대로 되는 거고, 나중에 으로 해갖고 나가시는 거 해보시면 뭐 뭐 일 수 같은 거, 그런 거 알아보지 않으실 사십 프로 빼고 나중에 저희가 하루에 한 번씩 갚는 거죠. 나중에 계산하면은 이자가 장난이 아니에요. 딸딸한 달에 하더라고. 되게 십만원이 아니라 그건 십만원은 이제 뜨는 거고 이제 이자있죠.

네. 그런데 제가 전화해보니까 없으시다고 하던데요. 어느 부분에 연락을 주신 건가요? 저희가 당신 우리 당시 여러 군데 있어요. 신거 맞으신 것 같습니다. 그렇게 영업으로 연락주신 것 같아요. 잠시 회담이 이제 저희가 지점이 크다 보니까 기본적으로 이제 일쯤 일간 부서에서는 저희 대출팀 직원을 모를 수도 있어요. 대출영업 대출일 팀으로 연락을 하셔서 확인해 보시면은. 이제 확인이 다 되시는 부분이시고요. 그리고 고기 님, 삼성카드 같은 경우에는 님께서 삼성카드 로 연락 주시고 완납처리 해주신 부분이잖아요 저희한테 해드리는 게 없고 근데 제가 그래서 지금 제가 그 얘기 말씀을 안 드렸어요. 고객님이게 법무용 납부증명서같은 경우는 공문서가 임이 확인이 되셨기 때문에 다른 상담원이 확인이 안 될 수가 있어요. 앞전에 두 내가 분명히 말씀드렸다시피 이게 납북처리가 바로 들어가는 게 아니고 상한처리가 께서 대출을 못 받아보시거나 아니면 고객님고객님께서 이제 정도의 다른 대출진행권으로해서 저희 부결이 나실 경우에 고객다시 황금을 받아 보실 수 있도록 중간에 지금 법무팀에서 보관을 하고 예치하고 있는 상황이라 어요. 근데 제가 어떻게 하죠?

해요. 일단 잘 알겠고요 저희들이 금융계열사저축은행인데요 지금 오월달에 저희들이 대화한 대출플러스 생활자금 쪽으로 나온 대출 상품이 있어요. 네. 그리고 이런 이율이 칠 점 팔 프로 대로 진행하는 부분이고 상환기간이 5 년까지고요 중도상환가능하고 수수료발생이 없이 원리금 변동분열상황 혹은 만기 일시 상환쪽으로 이자만 갚으제도 되는 부분이에요. 네. 그리고 체류맥심 대환 대출 플러스 생활자금 쪽으로 오천만원까지 인데 오천만원 금도 다 받으실 거예요. 일단 잘 알겠고요 맞으시죠 지금 사용하고 있는 휴대폰은 본인 이름으로 되어 있는 것 같았어요. 통신사는 삼성 스마트폰맞주세요 혹시 가족은 사용하고 계세요? 그러면 카톡추가를 해서 저희들회사 상응하고. 제 이름 넣어드릴게요 왜요? 네요. 저한테 조사를 주셔서 통화 중에 제가 전화를 못 받으면 카톡으로 연락을 할 수도 있어서 있어서 그런 거 아니에요. 네. 전화로 주시면

네. 그런데 제가 전화해보니까 없으시다고 하던데요. 어느 부분에 연락을 주신 건가요? 저희가 당신 우리 당시 여러 군데 있어요. 신거 맞으신 것 같습니다. 그렇게 영업으로 연락주신 것 같아요. 잠시 회담이 이제 저희가 지점이 크다 보니까 기본적으로 이제 일쯤 일간 부서에서는 저희 대출팀 직원을 모를 수도 있어요. 대출영업 대출일 팀으로 연락을 하셔서 확인해 보시면은. 이제 확인이 다 되시는 부분이시고요. 그리고 고기 님, 삼성카드 같은 경우에는 님께서 삼성카드 로 연락 주시고 완납처리 해주신 부분이잖아요 저희한테 해드리는 게 없고 근데 제가 그래서 지금 제가 그 얘기 말씀을 안 드렸어요. 고객님이게 법무용 납부증명서같은 경우는 공문서가 임이 확인이 되셨기 때문에 다른 상담원이 확인이 안 될 수가 있어요. 앞전에 두 내가 분명히 말씀드렸다시피 이게 납북처리가 바로 들어가는 게 아니고 상한처리가 께서 대출을 못 받아보시거나 아니면 고객님고객님께서 이제 정도의 다른 대출진행권으로해서 저희 부결이 나실 경우에 고객다시 황금을 받아 보실 수 있도록 중간에 지금 법무팀에서 보관을 하고 예치하고 있는 상황이라 어요. 근데 제가 어떻게 하죠?

해요. 일단 잘 알겠고요 저희들이 금융계열사저축은행인데요 지금 오월달에 저희들이 대화한 대출플러스 생활자금 쪽으로 나온 대출 상품이 있어요. 네. 그리고 이런 이율이 칠 점 팔 프로 대로 진행하는 부분이고 상환기간이 5 년까지고요 중도상환가능하고 수수료발생이 없이 원리금 변동분열상황 혹은 만기 일시 상환쪽으로 이자만 갚으제도 되는 부분이에요. 네. 그리고 체류맥심 대환 대출 플러스 생활자금 쪽으로 오천만원까지 인데 오천만원 금도 다 받으실 거예요. 일단 잘 알겠고요 맞으시죠 지금 사용하고 있는 휴대폰은 본인 이름으로 되어 있는 것 같았어요. 통신사는 삼성 스마트폰맞주세요 혹시 가족은 사용하고 계세요? 그러면 카톡추가를 해서 저희들회사 상응하고. 제 이름 넣어드릴게요 왜요? 네요. 저한테 조사를 주셔서 통화 중에 제가 전화를 못 받으면 카톡으로 연락을 할 수도 있어서 있어서 그런 거 아니에요. 네. 전화로 주시면

그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요 통장안에. 예. 그냥 그 통장안에 이제 장고 없는 통장과 연결된 현금카드 갖고 계시는 거 있죠. 네. 그냥 현금인출카드 말저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요. 그게 아니고요. 예. 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요. 하지만 저희 주로 납품하는 곳이 이제 클럽이나 같은 데로 납품하기 때문에 카드 가지고 이제 결제받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 이제 까놓고 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 차명 계좌를 이용 하셔가지고 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요. 왜냐하시면 개인적으로 이제 개인 명으로 뭐 저 친구 분이 통장으로 저 한대로 입금하셨는데 그걸 세금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 이제 카드 가지고결제안 받고 사는 게다가 이용하셔가지고 단순히 그냥 저희 회사 이제 세금 줄이려고 하는 거고요. 대신 저희도 이제 수익나는 데서 이제 사장님들께 한 달에 이제 원래 이백육십시 집을 해드리는 거예요. 그러면은 그거는 어떻게 받아야 했지만 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주식의 되시면요 내일 이제 저희 3 실로 도착하는 대로 카드 비밀번호만약 틀리는 확인하시고요 문제 없으시면 이제 빠르면 내일 바로 결제해드려요 비밀번호맞고. 만약에 뭐 현금인출금 카드가 도난 분실되거나 그러시면 저희는 결제못 해드리고요. 만약에 비밀번호맞고 아무런 문제 가능 하십니다. 들을 경우도 있고요. 만약에 이제 한 이개월 정도 그래야 한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 거의 사장님께서 이제 뭐 급여통장이나 뭐 정해진 게다가 혹은 와이프계좌로 그냥 쏴달라고 하시면 그 정해진 계좌를 쏘아 드릴거에요. 매달 마다 계시는 지역은 서울 있어요. 경기도 수원에 거주하세요 이제 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해주시고요 지금 알바하고 계시잖아요. 그러시면 알바하는 무슨 뭐 만약에 뭐 무슨 돈이지만 그냥 번질 수만 말씀해주시고. 만약에 저희 쪽에서 기사 분을 섭외해서 보내드릴 거예요. 관련 비용은 저희쪽에서 부담해 드리는 거고요. 도착하시면 장관님께서 잠깐 나오셨다가 카드를 기사 분께 건데 주시고 통으로 잘 안 들어. 그냥 연락한 번만 전해줬다고 연락한 번만 주시면 되는 부분이고요. 그리고 대어는 이제 1 인당 의 최대 세 개까지 되어 가능 하시고요. 알겠습니다. 그러면 시간이 좀 마다 낼 것 같아요. 만약에 저희가 오시면 몇 시 정도가 돼요. 한 시간 정도 걸리실거에요. 뭐 업무시간에 혹시 전화 통화하기 좀 어려우실까요? 아니면 쉬는 시간 말씀해 주시면 전화밖에? 편안한 시간 말씀해 주시면 맞춰서. 저희 쪽에서 최대한 빨리 급조취해드릴 갖고 접수를 해드릴게요. 대신 카드는 그냥 건네주지 마시고요. 카드를 그냥 작은 박스나 상자 안에 넣어 셔갖고 포장을 해주세요. 예, 사장님 문의사항이 있으시면 언제든지 톡톡으로. 연락주시면 되십니까? 주소는 그러면 그냥 톡으로. 그냥 보내주시면 되시고요. 그리고 통장번호랑 사장님본인 성함 그리시고 이제 일만 이제 톡으로 알려주시면 알겠습니다. 사장님 만약에 진행했을 경우에는 톡으로 연락주시면 되시고요. 그래서 임대료받을 계좌번호도 편안한 시간에 만약에 농협은행으로 이제 임대료바뀌었다고 하시면 계좌번호으로 저한테 로 보내주시면 되시고요 통합 감사합니다. 수고하세요

여보세요. 있는 받으셨죠. 예. 전화 드렸던 김석때립니다 네네네 생각을 해보셨나요? 아니요. 생각 안 해 보셨어요? 기억은 안 나세요? 어떤 어떤식이었는지 님께서 뭐 서민정부지원 대출로 대출을 봤다고 받을 수 있다고 제가 말씀을 드렸는데 안 되는 걸로 봤는데 안 되는 걸로 나왔다고요. 어디서 하셨어요? 이게 정부 업체마다 틀리다고 제가 말씀드렸잖아요. 거기 신용을 쓰고 있기 때문에 그건 안 되는 걸로 아니고갱님이신형보증을 쓰는 거랑 이거 이걸 정부에서 고객님을 보증을 서주는 걸 그걸 무슨 상관입니까? 그러니까 신용보증서를 바다는 사람이라서 그거는 상관없어요. 고객님 그거는 고객님그거는. 고객님이 전화 지금 다시 전화해서 그쪽에서 안된다 그러면 저한테 그 그 그 사람 번호를 알려 주세요. 안 되는 게 어디 있습니까? 처음 서민정부 지원 줄이요. 그러니까 그걸 무슨 안 된다고 했는데 아니요. 고객님햇살론이 한 가지만 있는 게 아니고요. 햇살론 도 업체마다 다 방식이 틀립니다. 네. 업체마다 다 틀립니다. 그래가지고 저희는 그때 제 가 승인봐도 다 드리고 된다고 해 가지고 고객님께진행이 진행하시냐 안 하시냐. 제가 몇 줬던 거고요. 거기가 얼마나 왔죠? 고객님께서. 잠시만요. 이렇게 그때 고객님께서 필요하신 자금이 얼마라고 하셨죠? 잠시만요. 고객님께서는 지금 천삼백까지 되십니다 서민정부지원 대출로 하게 하시게 되면은 오점사 퍼센트 연 오점사 프로고요 오점사 프로의 고객님께서. 잠시만요. 계산을 한번 해드릴게요. 천 삼천삼백노래를 받으시면 다 받으시는 거죠. 만약 대출기간은 상황기간은 어느정도일까요 만약 하시게 된다면 이천 만원 받아 하시는 분들도 오년짜리 하시는 분들도 있고 십 년짜리 하시는 분들도 있고 오 년 육십 개월 이요 그렇게 되면은 해야 되는거 아니요. 아니요. 이 자랑납입원금이랑 같이 내시는 겁니다. 네. 네네. 네. 네네. 네네. 같이 고객님이 내주시면 되고요. 상황한 달에 그래서 다 포함해서 상환금이 이십사만칠천칠백십육 원입니다. 네. 고객님께서 총이자는 백팔십육만이천구백삼십 일 월 일 원이시고요? 네. 엄청 이 정도면 엄청 싼 겁니다. 고객님고객님도 아시잖아요. 오점사 프로입니다 오점사 프로고요. 그래서 오늘 오늘도 고객님어떤 분이 한 분이 천오백만원을 받아 가셨어요. 그분은 뭔지 모르겠는데 일 년짜리로 가져가셨는데 한 달에 백십오만원씩인 건 낸다고 백십일만. 오천 원씩 인원을 낸다고 그러받아가셨는데. 바다가 바다하시는 분도 있고 일단 고객님께서 생각있으시면 제가 바로 진행을 해드릴 수 있는 부분인데 제가 말씀드렸다시피 고객님신용보증재단에다가 재단에서 보증을 서주는 것 때문에 신형 발급비용 예측이 발생을 한다고 제가 말씀을 드렸죠 지금 용서를 받은 사람도 된다 거죠? 그럼요. 그건 신용보증을 받은 사람들 상관없는 그게 안 된다는 건 말이 터무니없는 소리고요 고객님적어도 지금까지 하면서 신용보증서 있는 사람들도 엄청 많이 해줬습니다. 고객님. 근데 그 저는 그 얘기를 갑자기 들으니까 뭐 할 말이 없네. 말도 안 되는 소리를 그쪽에서 해가지고. 네. 그래서 나는 안 되는 걸로 알고 있었죠. 잠시만요. 지금 를 해드릴게요. 잠시만요. 님께서는 지금 지금은 삼십 팔만 이천오백 원 오백육십이게 나오시고 한거죠. 그러니까 이걸 삼개월치 고객님보증비용입니다 보증 비용, 정부에서 고객님을 보증서 주는 비용, 그러니까 고객님이 삼 개월 대출비를 받으시고 삼 개월 동안 연체가 없으시다. 그러면 사개월 차 때 고객님께서 대출금수령받았던 통장으로 삼십팔 만 이천오백 육십 원에서 삼십팔만원만 환급을 자동으로 환급을 받으시는 금액이고요 고객님이 삼 개월 동안 연체가 한 번이라도 있으시다. 그럼 삼십팔만 이천오백 육십 원 이거는 자동으로 소멸되는 못 받는 돈입니다. 이해하셨죠 그러니까 한마디로 정부에서도 한마디로 정부에서도 고객님도 신용도 높여드린다 하도 서민들이 많으니까 신용도 높여드린다 해서 이런 차원에서 이런 대출 상품이 나온 거예요. 네. 이행가셨어요 네네네. 그래서 전화로 이렇게 말씀드리는 건 저도 어차피 고객님들이 저로 인해서 대출을 받아 가시면 저한테도 인터센 티브가 있으니까 이렇게 말씀을 드리는 거고요. 고객님이 진행하신다고 할 때 거기는 어디세요. 근데 저축은행입니다 네네네 주소를 말씀하시는 건가요? 강남구 삼성동 지점이고요 네네 그러면 네네 그러면 한도가 좀 더 나오면 좋은데 근데 제가 한도를 솔직히 솔직히 닦아놓고 제가 말씀을 드리면 솔직히 고객님도 한도가 많이 많이 많이 나오면 나올수록 많이 받아 갔어요. 저한테는 인센티브가 큽니다. 근데 저는 처음에 전화 하실 때 저한테 부탁하시는 분들이 있어요. 어차피 심사는 제가 보기 때문에 부탁하시는 분들이 있어요. 그래 갖고 한두 좀 많이 높게 좀 해달라솔직히. 저도 그래서 오백만원 나오는 사람도 천오백만원까지 받게 해줬던 그런 솔직히 그런 적도 있어요. 있기는 있는데 지금 고객님께서 일단은 저한테 관심사를 받았기 때문에 다시 만약에 한도를 제가 솔직히 닦아놓고 말하면 높여드리고 싶은 높여드릴 수는 있어요. 솔직히 그럴 수 있는데 만약 하게 되면은 관심사를 다시 받으셔야 됩니다. 어차피 저 혼자 하는 게 아니라 저희 팀원들이랑 하는 거기 때문에 팀원들이 다 알고 있잖아요. 지금 고객님이 어떻게 해야 되니까 심사를 받았던 얼마까지 나왔다. 그래갖고 고객님이 다시 저한테 전화주셔가지고 신규 고객인 것처럼 해서 한도를 높여드리는 수밖에 없습니다. 심사 받을 때 그러면 그냥 그냥 그 지금 된 걸로 받으면 오늘 오늘 바로 거기는 신용보증재단에다가 납입을 하시고 거기서 발권자 돼서 바로 하시면 통화하신 바로 되는 거예요. 고객님 네네네 뭐 어려운 거 없습니다. 고객님께서. 오늘 만약에 하신다고 하면 하면은 보내주신 서류는 저한테 신분증앞뒤복사면. 네. 그다음에 고객님께서 대출금수령받으실 통장사본이것만 보내 주시고요. 삼 일 안에 저희 론플래너가 방문을 할 겁니다. 그러니까 몸플래너가 뭐냐면은 정식 계약서를 들고 직원이 고객님계신 곳으로 방문을 할 겁니다. 네. 고객님끼뭐 직장이든 가정이든 아니뭐 고객님이 좀 껄끄러우시면은 뭐 근처 아무데나 고객약속 잡아주신 카페든가가지고 정식 계약을 할 겁니다. 그때 준비해주셔야 될 것들은 신분증그 다음에 등본원초본 다음에 삼개월치 통장거래 내역서 이렇게만 준비해 주시면 되고요. 네, 이해하셨나요 네네. 이렇게만 준비해 주시면 됩니다. 고객님 그럼요. 이천십육 년부터 법이 바뀌어갖고선. 예전에는 선선서류 대출 이었습니다. 그런데 이천십육 년부터 일 월 일 일부터 법이 바뀌어서 지금은 선 대출선후설입니다 고객님어느 대출 회사나 네, 알겠습니다. 그래갖고 그래가지고 없던 럼플래너 이런 것들도 생기고 한거한 거니까 고객님생각이 있으시면 진행을 언제든지 가능하시고요. 네. 네네. 일단 여보세요? 네. 그럼 어떻게 어떻게 하실 생각지금은 가니까 49 시에 진행하면 안 될까요? 아니, 그러셔도 되고. 근데. 근데 고객님저희는 일곱시까지 합니다. 네네네. 네. 일곱시까지 여섯시 반까지는 하니까요. 네, 고객님뭐하실 의향이 있으시면 바로 진행하셔도 되고요. 아니, 고객님네네네 그러면 고객님께서 융통을 하시고 분들 통을 해보시고 그리고 연락을 주세요. 고객님네네네 온 오늘 오늘은 대신 나요. 아니면 내일 내일 되실 것 같아요. 오전 9 시 제가 아홉시 출근이니까 아홉시부터 일을 하니까 회에 들어갔다고 하면은 뭐 열시 안짝이나 뭐 열시쯤 될 겁니다. 출근해서 바로 전화를 드리던가 네네네 잠깐만요, 지금 전화 번호 있죠. 저희 대표번호 4 이걸로 전화주셔서 김우석 들이 찾아주시면 됩니다. 네. 네. 네. 네. 여보세요. 네, 네네 저희 대표번호도 따로 있거든요. 알려드릴까요 공이 1544317 62 번호랑 같습니다. 버님네네네. 네, 이걸로 전화주시면 저 찾아주시면 되고요. 네, 뭐 궁금하신 거나 그런 상황이 있으신바로바로 전화해서 뭐 해결 하시면 되고요. 네, 아시겠죠, 님 알겠습니다. 좋은 하루 되시고요 김석드렸습니다

여보세요? 여보세요? 상황기간은? 오 년 칠 점 팔 프로 이세요. 그렇죠. 한 달에 나쁘게 지금도 맥삼십육 만 삼천이백오십원 납부되실 거고. 그렇죠, 한가지 알아두셔야 될 게 이천팔백 이란 자금은 일반 신용이 아닌 정부지원 자금으로 해서 국민들이 세금을 받으신다는 건 알고 있으십시오. 그렇기 때문에 일반 신용공중서 발급나오셨고요. 그리고 공중들어가시는데 한 두 시간 정도 소요되셔야 그냥 양해해주시고 공중들어가시는데도 바로 천팔백 만원 송금처리 들어가실 거고, 또 공중내용이나 어떤 게 들어갈 거냐 며 냐 이천팔백 에 대해서 느냐 나중에 받고 계시다 연체를 하시더라도 뭐 이나 개인 회생그런거 신청 자체가 안 되시는 거야. 이제 아시겠죠? 무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공정내용이 들어갈 거고요. 그리고 공정비용으로 오십 만 이천 원 이시고요 공중비용을 세 달 동안 환급되시는데. 만약에 공중비용 오십만 이천 못 받으시니까 유념하시고요 이천원이 환급세 달 동안 안 했어요. 만약 에는 환급받으세요. 그리고 은행은 국민은행맞죠 그거 원복? 예, 그렇죠. 검찰이 들어갈거고 원본 계약서자택으로 보내 드릴까요? 그거 받으시면 그 안에 은행 두 가지가 있을 거야. 그중에 개인적 만 가지고 계시고요. 은행용어는 잡보내주셔야. 그리고 이제 하실 거예요. 십오일날 십오 일 가능합니다. 그리고 핸드폰으로 누구명이 돼요. 어느 통신사어요 그러시고 지금 공중비용 처리는 좀 바로 가능하시겠어요. 지금 바로 는 제가 안 되는데 언제쯤 가능하실 것 같아요? 네. 공중들어가셔야 같은 경우는 무지기 시고 통장상의 소득증빙할 수 있는 그런 게 없으시기 때문에 공정은 받으셔야 되거든요. 지금 그니까 구하실 수는 있으세요? 만약에 없다고 하면은 없다고 하면은 소득증명할 수 있는 통장거래 내역을 절대로 보내주셔야 되는데 그런 게 없잖아요. 급여라든가 그렇게 받은 내역이 없잖아요. 오늘이나 뭐 그제나 뭐 최근에 그렇죠. 그러면 그거를 영업 사원분한테 얘기를 하면 급여나 뭐 그런 식으로 해서 작업을 해주신다고 하더라고요. 요즘에. 그러니까 한번 그렇게 해서 소득증명할 수 있는 서류를 첨부를 해서 자금받아가셔서 되긴 해요. 공중을 안 받고 공중안 들어가고도. 그러니까 한번 영업사원분하고 한번 상의를 해 보세요. 그러시면. 그래서 모르세요? 접수들어온 걸로 나온 정지용 씨로 나오셨는데 연합은 몰라요. 확인해줄까요 공이 삼팔칠칠이야 담당자가 정지로 나오세요. 그러니까 도 전화해서 부탁하는 입장이잖아요 작업 해달라고 그러니까 거기서 물어보는 것도 이렇게 친절하게 답변해서 좀 친절하게 해서 잘 좀 부탁한다고 해서 작업 해가지고 작은 받아가시면 될 것 같으니까 그것도 전화했어요. 한번 물어보세요. 제가 지금 상황을 공중받아야 되거나 아니면 소득 준비할 수 있는 돈거래 내역을 보내달라고 하는데 너한테 전화한번 만들어준다고 하던데 어떻게 하면 되냐 그렇게 한번 전화 한 통화하세요 하고 아닌데요. 무슨 뭐 이런 거 있잖아요. 이건 굉장히 하겠습니다. 그쪽으로 전화하세요. 그렇게 해서 소득 증빙 통장거래 네요. 보내주시고 자금 받아가신 되세요 있습니다.

서민금융나들목 상품이 출시된 지 두 달 만에 자금 소진80 프로 이상 된 상태라 보증요 부분은 저희 농협은행 측에서 추가 정부 정책자금으로 지원을 해 드리는 부분이라 고객님께서 부담하신수수료나 보증료는 일생발생되는 부담 비용은 없으세요 적으로 상담 진행을 통해 대출 신청을 하신 후 이차적으로 한국자산관리공사에서 보증져 밝기까지 완료가 되셔서 최종 승인나시면 고객님이 계시는 지역의 가장 가까운 농협은행 지점을 안내를 받으셔서 방문하시고 계약서작성하시면 대출금수령이 가능하세요 일단은 신청금에 기대를 해주셨는데 삼천만원 이신데 맞으신가요 삼천만원 시고 필요하신 자금 사용 목적이 재원자금 생활자금 사업자금 중에서 어떤 목적으로 필요하세요? 내 환하고 생활나가겠습니다 대화한 이시고 생활자금이 시고 현재 이용하시는 기존 대출상품 어디서 이용중이세요 저기 뭐니까 그거 하나 받아있고 캐피탈현대캐피탈이 자기가 높대요 그거하고 그랬는데 이거는 차량 할부는 아니시고 신용대출로 받으신 건가요? 금액은 얼마나 드세요? 한돈 천만원 남아있어요 최초 발생금액은 지금 얼마 정도 되시고요? 처음에 이천팔백만원 지금 팔백만안 남았는데 그럴까요? 천만원까지는 못 미치시고 팔백만원정도 되시고 탈세언론 같은 경우에는 금리가 저희랑 그렇게 많이 차이는 안 나세요? 그래서 이제 햇살론 으로는 대 완저금으로도 안 나오실 수도 있는데 만약에 생활자금으로 나오시게 되면 고기 님께서 어차피 자유롭게 이용이 가능하시니까 그 부분 상환을 해주시면 될 것 같고요. 지금 현재 직장 다니시나요 사업자신가요 다니는데요 네 근무하신 지는 얼마나 되셨어요? 여기 이건만 저는 한 칠개월쯤 됩니다. 네 사대보험 가능하실까요? 네 실례지만 월소득은 얼마나 되세요? 우리는 나이가 많아가지고 연봉이 얼마안돼요 연봉한 한 이천 만원 조금 넘습니다. 연봉으로 이천 만원, 연봉 사 천만원 이상이 시면 어차피 상품 신성이 안되세요. 그래서 이제 서민지원상품이기 때문에 그러시고요 일단은 직장도 근무하시고 사대부 행하시고 기존 대출 이용하시는 게 그렇게 많지는 않으셔 가지고 한도나 금리산출은 가능 하신데요 고기는 저희 농협이용해주시는 기존 고객님맞으신가요 기존 고객님이 시고 거래하시는 지는 얼마나 되셨어요? 농협많이 오래 되셨어요? 예. 고객님성함 알려주세요. 생년월일만 말씀 부탁드릴게요. 이제 한도 금리 삼주를 저희은행전산으로 가교회를 통해서 고객의 신용등급이나 이제 조회이렇게 영향을 끼치지 않고 알아봐드릴 건데요. 예상 소요 시간이 십 분에서 삼십 분 정도까지 소요가 되세요. 가능하실까요. 예. 그때 하셨어요. 에서와 가능할 이번에 지금 지금 이번엔 하면은 농협으로 나와요. 네. 네. 고객관리 부서로 연결되시고요 꼭 과장 대리입니다 혹시 뭐 대출금굉장히 자기 같은 그런 아니죠. 그런 건 아니시고요 전화하셔서 확인 하셔도 무방하세요. 그러니까 로 바로 잖아요. 네. 네. 알겠습니다. 확인해 보시고요. 저는 결과 나오는 대로 다시 한번 전화를 드리도록 하겠습니다. 네, 감사합니다.

항상 채무가 삼 개월 이상 쓰셔야햇살론 진행이 가능하시거든요. 네. 네네. 저희 햇살론 특성상 네. 네. 네. 채무가 삼 개월 이상 쓰셔야햇살론 진행이 가능하시거든요. 네. 네. 이제 삼개월치안 되시는 이제 채무가 있으셔서 이 부분에 이제 문제가 생식생기신 겁니다. 그 님께서 이제 어떻게 이제 3 람하고 이제 페퍼저축은행같은 경우는요 이제 저 이쪽을 저축이제 정리를 해 주시고 저희 쪽자금을 받아보시는 건 어떻겠어요? 고객님? 네. 네. 네. 이 두 개가 걸리시는 거죠. 어떻게 이제 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행가능 하시고 이제 오늘 안으로 이제 바로 성금가능 하시니까 네네네. 근데 이제 은행이잖아요. 네. 이쪽에서 이제 한 군데만 이제 정리를 하셔도 저희쪽에서 자금이 나가거든요. 네네. 네네 같은 경우는 이제 두 두 두 군데를 가지고 계시잖아요. 근데 이제 고객님이 이제 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려우실 거 아니에요? 네. 그러시니까 이제 한 군데만 우선 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무리 없이 나가거든요. 근데 이제 이렇게 보시면은 금액도 금액이다 보니까 이제 좀 크신데요. 오백만원 이시잖아요 이자만 납부하시고. 이제 같은 경우는 이제 원리금 균등분할 방식으로 내시고요. 그렇죠. 그러셔 봤자 어차피 이제 사람을 님께서 갚아버리잖아요. 네. 그러셔도 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 오게 되어 있어요. 이 돼요. 제가 말씀드리는 것은 한 군데만 정리하셔도 이제 저축은행이 저희 쪽으로 이제 대화 이 가능 하신다고 말씀을 드리는 거예요. 이제 고객님께서 이제 사람을 이제 잠시만요. 오백만원 이시잖아요. 만약에 정말로 힘드시다하시면 제가 웃어과장님한테 말씀을 올려서 이제 이거 이 부분이 너무 힘드시다하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다 하셨다 이렇게 얘기말씀을 드릴 수 있으세요? 네. 어떻게 변질가능 하신건가요 그러면 많이 힘드세요. 그러니까 이제 일부만 변제하시면 되세요. 우선 먼저 일부를 변제하신다면요 고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다 하예 이제 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니깐요. 일부러 얼마를 우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3 분의 1 이죠. 이제 백오십만원 먼저 이제 일부 다 보아주시고요 견지해 주시고요. 이제 현재 잠시만요. 이제 백오십만원 먼저 변제하시고. 이제 그리고 고객님께서 있다가 과장님한테 지금 전화가 가실 거예요. 그러면 그때는 뭐 연치안 하시겠다 이렇게 말만 잘하시면 무리 없이 무리하게 무리 없이 그냥 오늘 안에 한 네시 안에 까지는 자금이 나가시고요 보면 않았습니다. 지금 어떻게 진행도와드릴까요 이렇게 듣고 근데 그러면 어느쪽을 해야 돼요. 사람이에요. 처럼 페퍼같은 경우는 이제 고객님께서 은요 페퍼에서는 고기님께서 이미 내신 금액이 있기 때문에요. 네. 어차피 쪽에서는 저희 쪽에 대원이 대화를 하면 상관 없으니깐요. 이제 사람을 먼저 이제 변제처리하시는 게 제일 빠른 맞먹인 것 같아요. 제가 생각했을때. 이번 그렇죠. 어떻게 지금 편지가 가능하세요 사람은. 네. 네. 네. 백만원정도는 되는데요. 네. 그렇죠. 삼백으면 백만원이 안 되는 거잖아요. 그렇죠. 사람이 삼백이거든요 사람이 삼백이라고요. 저한테는 아까 오백이라고 말씀하시지 않으셨어요? 이 아니고 다른 걸 인가요? 앞으로 아까 얘기한 것 같아요. 같은 경우는 육백이라고 하셨고요 저한테 이제 사백만원 이제 오백만원. 네. 이제 퍼오백만원 이제 저축은행오백만원 아니신 건가요? 삼백만원 셨어요 사람은요 보시면요 이렇게 이렇게 되시면 우선 백만원만 납부하시면 되세요. 삼백 만원이면. 네. 오늘 이제 납부처리 가능하세요 현재 43 람이제 백만원처리 가능 하시고요. 제가 그러면 과장님한테 이제 힘드시니까 이제 일부 변제만 하신다 이렇게 말씀을 올려드릴게요. 네. 네. 우선 잠시 지만요. 우선 고객님께서 이제 일부 변질을 하시면요. 저희 쪽에서 이제 그래서 한 돈은 더 올라가실 수 있는 이제 의향이 있으세요? 여기서 는요. 그러다가 이제 따로 우선 그거는 나중에 과장님이랑 얘기하시면 되시고요 이제 법무납부처리할 때 제가 말씀 한번 다시 들여드릴게요. 고객님께서 이제 잠깐만요. 세람저축은행에 대한 부서 에 이제 변제 진행하실 때요. 반드시 법무용 납부증명서라고 이제 끊어달라고 하셔야 돼요. 그러니까 여보세요. 네네. 그래야 내 그래야만 당이 자금 받으실 수 있으시고요. 저희 쪽 실수나 아니면 고객님쪽이 실수로 부결되실 때 이제 해당 금융사에서 돌려받으실 수 있으세요? 네. 그러니까 법무나쁜 법무납부정증명서를 끊으실 때 이제 법무비용도 발생되시는데요 저희 쪽에서 복무비용은 면제권넣어드렸으니까 비용은 따로 안내셔도 되고요. 네. 잠시만요. 이제 오늘 중으로 바로 진행가능하신 거 맞으시고요. 그럼 우선 저희 쪽에서는요 법무계좌가 있고 가상계좌가 있는데요. 안녕하세요. 혹시 지금 통합 정말 가능하신 거 맞으시죠? 네. 우선 가상계좌로 처리하시면요 고객님께서 저희 쪽에서 부결하시두 개 처리되시면요 환급이 안 되시고요? 네. 중도선 안 처리가 들어가셔서요 이제 고객님이 이제 분위기 한 상황이 오실 수 있으세요? 네. 그러니까 법무계좌로 납부하시면 항모용으로 고인이 금융한 우선 법무용 계좌로 받으신다고. 제가 말씀을 올려놓을게요. 네. 우선 은요. 제가 우선 이제 심사과의 올려드릴거거든요 그러시면은 이제 메모를 준비해주셔야 돼요. 심사가 에서는요. 그러니까 이제 제가 우선 지금 올려드리면은 시간이 한 삼십 분 정도 소요되세요 삼십 분 안에 전화 가시니깐요 심사과 전화 받아 주시고요. 저희 쪽에서는 개인적으로 이제 문자로 못 보내 드려요. 그니까 심사에서 이제 메모를 하라고 하실 거예요. 네, 알겠습니다. 그러면 하시면 되시고요. 우선 제가 올려드리겠습니다. 네. 담당자였습니다.

네. 네. 못했어요. 일단 보이시잖아요. 이거 이거 이거 나눠줘야 돼요? 오십만원 한번 오십오만원. 한 번 이렇게 두 번 일단 거래를 만들 거고, 일단 어를 나면 먼저 사금융 부터 대한 처리하는 방향으로 해서 할 거니까. 참 빨리 궁리낮은 걸로 대한 빨리 하셔야죠. 밖에 많이 생기죠. 관계 조직들이 저는 너무 심한 걸려가지고. 거기서 무통장누르시고 입금누르시면 나오시던가 아마 그러실 거에요. 활용하기 위해 어떻게 누르시면 주민 보시죠. 거죠? 네. 입금하실 하나의 팔 하나 탕하나 뭐야? 전화하시는 분은 이어 네 나오실 텐데. 국립대를 원할 때 야 되시면 생략을 눌러 주십시오. 누르시면 이제 먼저 오십 오십만원부터 드릴게요. 오늘은 11 시까지 업무를 하시는 거예요. 하세요. 너무 대한 대학 쪽의 주시겠어요? 식사도 아주 못하신 거죠. 이렇게 할 수 있냐고 걱정을 너무 하지 마세요. 도와드릴 거니까 이렇게 하나다 강화하는 돼가지고. 들으시고 번호가 삼십년 바로 중국 천천히 합의해 주십시오. 최근 자동 하기 위해 원하시는 거래에 버스는 주민등록보통. 그만큼 하나은행것들을 늘려주는 국민들눌러. 네. 네. 네. 네 하나가 입금하시는 분의 생략을 눌러 주십시오. 혹시 좀 더 한 낮부터 정도 이제 바빠지죠 지금 월요일로 진행할 것은 저희가 신한저축은행진행을 할 거고 그러시고 일단은 간단히 통화만 하실 걸로 이거는 좀 기간이 좀 걸릴 수 있으세요? 어쨌든 필요 서류는 기본적으로 발급하셨으니까 그거를 진행하시면 계시고 일단 그리고 지금 이동하시는 이용하시는 대학교에서 진행할 거에요. 그 다음에 이제 십이월달부터는 천천히 진행된다고 생각하시면 되고요. 그니까 일단 공연제일 중요한 게 정말 잘 보내시고 강주시면 안 드시고 라던가 것이고요. 아까도 제가 이제 이제 대출하는데 쓰나 봐요. 전에도 유엔 면에서 사람들이 추가로 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안다고 하고 아까도 전화하는 것 같더라고요. 제가 올 일이 없거든요. 근데 이제 다 나갔고 해서 생각을 안 받았죠. 맞아요. 고기 걱정그런 전화를 받지 마시고요. 제가 월요일에는 일단은 어떤 뭔지 아시죠? 그거전해도 제가 했을 때 안 된다. 그래서 사죄하면 안 되고 안 된다고 더라고요. 제가 먼저 할 거니까 따라 지금처럼 진행하시면 안 되는 것도 제가 있어서 그런거니까. 걱정하지 마세요. 그렇게 해야죠. 뭐 일단은 나중에 저 같은 경우는 자사고는 대한 처리 되셨지만 영어 올라가는 거고요. 거기에서 금융사자체내에서 전화오시면 그런 전화를 받지 마시고 내가 월요일부터 일단 확인하고 진행을 해볼 시간이 좀 걸리니까 그러니까 미리 전화드릴게요 월요일 오전에 한 열 시 반 정도 전 한번 드릴게요. 네, 알겠습니다. 항상 괜찮아요. 진행가져야 하는가 이런 설명해 드렸는데요. 내일 내일 오늘은 에도 전화를 안 받 알겠습니다. 월요일날 오전에 전화드릴게요 아닙니다.

이제 신용평지역이라는 게 어떤 방법으로도 당일날 바로 사용시키는 건 불가능정상적인 방법으로는 불가능하거든요. 그렇기 때문에 저희 쪽에서는 이제 우회적인 방법을 통해서 당일 상향을 도와드릴 거거든요. 그렇기 때문에 고기님께서 정확하게 인지를 하셔야 되고요. 일단은 본인이 쉽게 생각하시면 되거든요. 제가 어렵게 뭐 딱딱하게 말해서 뭐 어렵게 생각할 수도 있지만 이제 뭐 정상적으로 어떻게 올라가는지 알고 있으면 우회적인 방법으로 어떻게 올라가는지 이 금방 계시니까요 제가 말씀 한번 드리겠습니다. 일단은 정상적으로 이십육 이 올라갈 수 있는 방법은 고객님께서. 이제 예를 들어 가지고 어떤 금융사에서 대출을 받으셨을 때에 계약기간이 대출은 설정이 되기 때문에 삼 년이라고 만약에 설정이 된다면 이 삼 년에 계약기간 동안 연체없이 상환을 하고 나서 정상적으로 계약만료가 돼서 나쁘고 다시 끝났을 경우에 신용 평점이 올라가세요. 그런데 국민의 하루 만에 점을 보완해야 되지 않습니까? 그래서 우회적인 방법이 필요한 거고 우회적인 방법으로 가장 가장 확실한 방법이 강제상황방식이라는 게 있습니다. 강제상황방식이 이제 정상적인 사용 방법은 어떻게 되냐면? 고인이 이미 이제 금융 사랑마찰이 빚어졌거나 또는 대출 받고 나서 문제가 생겼을 때 의 고인께서 이제 금융사에다가 문제 해결을 해달라고 클레임을 될 경우 걸 경우에는 그런 문제 해결을 해달라고 했을 경우에 금융사에서 무시하는 경우가 허다해요. 근데 이제 그런 부분에 대해서 고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까? 그렇기 때문에 은행연합회 금융사위에서 은행들관리하는 은행연합쪽에서 클레이불편사항들을 접수를 해줍니다. 불편상에 접속해서 공인님께서 불편상이 해결이 되면 경제상환대출사에서 대출자금을 받았었는데 받았으니까 내가 잘못된 부분이 있을 시간입니다. 맞죠? 그러면 이 관계 상황이라는 방식을 통해서 이자나 중도상환수수료또는 고객이 뭐 신용상의 불이익안 받고 강상환처리를 할 수 있는 방법이거든요 이 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요. 정부 지원상품이라서 제가 이제 조금 월권 행사를 할 수 있는 부분인데 고기 님께서 이제 저희 그러니까 이제 고객님적용을 해드리는 이 방법을 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에 해당대출금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에다가 저희가 올려드릴 거예요. 농협고객인데 저희 쪽에서 이 대출받아가려고 하고 있는데 다른 쪽에서 자금이 너무 급해 가지고 개헌이 너무 급해서 다른 쪽에서 대출을 잘못 받았다, 그러니까 강제상황에서 이제 할 수 있게 허가승인을 내려달라고 할 거예요. 그러면 허가성이 떨어지면 담당자가 배정이 될 수 있거든요. 그러면 이제 그 담당자를 통해서 강제상환처리를 하시고 그 담당자가 강제상황처리한다고 편중이 올라가는 건 아니고요. 경제 상황 처리하실 때 이제 전산상으로 고객님오늘 빌려서 오늘 갚으시는 거지만 전산상으로는 평점이 올라갈 수 있게 정상적인 대출이용계약기간 삼 년이면 삼 년 전부 다 이용을 하고 완납처리하신 것처럼 서류를 작성해서 전산에다가 등록을 해드릴 겁니다. 그러면 평점이 올라가시거든요. 그렇게 해서 저희 쪽에서 보증서 발급이 가능하면 대출 지급을 해드릴 수가 있어요. 제가 말씀드린 부분에 대해서 이제 안 되시는 부분 혹시 있으십니까? 해야 하죠. 절차는 복잡해요. 근데 간단하게 딱 포인트만 찍어드리면요 지금 평점이 부족하기 때문에 다른 데서 대출받아가지고 당일날 그쪽으로 같이 갚으시면 되는데 평점 상향을 위해서 중간에 하나만 걸치면 된단 말입니다. 은행연합회를 그런데 그러면 돈을 그래 저 천만원 정도 있어야 되잖아요. 제가 지금 고객님께서 가지고 계신 대출을 갚으라는 게 아니고요. 다른 데도 대출을 하나 발생을 시켜가지고 그 돈을 갚으시면 자금에 대한 부담이 없으시지 않습니까? 예. 그렇게 진행을 담당자가 할 수 있게 도와줄 겁니다. 알겠습니다. 일단 만약에 단계에서 대출이 안 나온다면 고기 말씀하신 대로 지금 뭐 기존의 하셔야 될 수도 있는데 고객님같은 경우에는 지금 보시면 신용상이 큰 문제없고 저희 농협에서도 대출해 나가실 수 있는 부분이 있으시니깐요. 그러니까 지금 이 대출지금 좀 뭐가 모자라서 보완을 해야 되지만 일단 뭐 대출을 받으실 수 있는 크게 문제가 없지장이 없으시기 때문에 나이도 오십 사년생 이는 딱 턱거리시거든요 그러시기 때문에 대출은 무조건 나오실 수가 있으세요? 그러니까 진행하시면 됩니다. 한번 얘기해가지고. 알겠습니다. 그러면 담당자한테 내용이나 공부내려 드릴테니까요 전화하시면 받아보시고요. 감사합니다. 농협심사부의 조희민 과정이었습니다. 고맙습니다. 네, 감사합니다.

정상적으로 계약만료가 되셔야 주신 형평점이 올라가시거든요. 근데 그거를 하루 만에 보완을 하셔야 돼서 저희가 우회적인 방법으로 행정보안 을 해드릴 건데요. 하만이 하실 수 있는 보세요. 하루만에 하실 수 있는 방법으로 가장 확실한 방법이 강제상환방식이라는 게 있습니다. 이 부분 저희 국민은행에서 임의로 처리할 수 있는 내용이 아니라 저희가 이제 정부 지원 상품으로 나오신 부분이라서 은행연합회의 은행상위 기관이 고객도 신용적으로 관리하는 은행연합회 쪽에다가 협조 요청을 해드릴 수 있는 권한이 있습니다. 협조 요청을 하게 되면 강제 상황이라는 걸 이용하게끔 도와드릴 건데요. 경제 상황들을 한다고 평창이 올라가시는 건 아니라 이게 이제 실제로 고객님께서 대출받고 나면 자금 잘못 받거나 또는 계약내용 상의 문제가 있으면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까? 그럴 때에 은행 합의쪽에 이제 클레임을 걸면 님께서 제 시간이 좀 지났더라도 이잖아 중도상환수수료없이 신용상의 불이익없이 사건 처리 시켜주는 게 강제 상황입니다. 방법을 적용을 해서 님께서 어떻게 하시게 되냐면 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 신규대출 하나 받게끔 저희가 직접 도와드릴 거예요. 그러면 그 대출을 받아서 사용을 하시는게 아니라 당일날 바로 은행에 앞에 전산해에 강제 상황허가 승인을 내려달라고 저희 협조 요청 해드릴 거고요. 이 부분 강제상황허가성이 떨어지고 나면은 고객님앞으로 일대일 전산담당자가 따로 배정되시는데. 이 담당자를 통해서 이제 강제상황을 하시면 되는데 거기에 중요한 것은 제가 말씀을 드렸잖아요 평점을 올리려고 하면은 정상적으로 대출을 이용을 했다는 이 기억이 남으셔야 돼요. 근데 이거를 이제 강제상황한다고 남는 게 아니기 때문에 저희 담당자한테 저희가 추가 협조 요청을 해서 평점 상향을 위해서 정상 대출표적으로 남겨 달라고 하면은 실제로 이제 님께서는 대출을 오늘 받아서 오늘 갚으시는 거지만 이제 해당 금융사로 상원 처리를 하실거 아니에요. 그럼 상원 처리 들어가실 때 이제 전산장애작업이 들어가시는데 이 신용전산상으로 이제 서류상으로 전산상으로는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고. 매달 다 나쁘하신 것처럼 서류를 꾸면서 보니 신용전선 상에서 작업을 해주실 거예요. 그렇게 되시면 작업이 완료. 그리고 나면 정상대출 이용이력남기때문에 쪽에서 평창올라가는 게 바로 확인이 되고 그리고 나서 고객님께서 그 뒤에 이제 뭐 어차피 담당자가 전반적인 진행다 도와주고 나서 평창올라가는 거죠. 확인해 달라고 요청을 할 거예요. 심사부에서 전산으로 이제 평창올라가는 건 바로 확인하자마자 보증서 발급받고 대출금지급해 드리는 것이거든요. 일단은 님께서 이 부분 전부 다 이해가 되셨다면. 제가 담당자한테 전반적인 진행다 도와드리라고 안내전범이 공문이나 내용도 다 말씀을 드릴 거거든요. 일단은 공인이 진행의사 있으시면 일단은 그렇게 해드릴 거고요. 제가 말씀드린 거에 의해 다 드셨습니까. 제가 아까 그거 해당 은행의 지금 말씀하시는 게 폰들리네요 말씀하십시오. 아까 조금 중간 이후에 가 조금 이해가 안 되는데요. 아까 그 다음에 또 길게 설명한 부분이 없지 않아 있는데 강제 송환이라는 게 어떤 건지 이해하셨습니까 강제성원이라는게 이제 어떤 걸 정확하게 어떤 거냐면요 만약에 이제 이거는 그냥 예를 들어서 만약에 저희 국민에게서 대출을 받아 갔다. 근데 이제 지금 저희 쪽에서는 사천사백 만원의 사천팔프로 나오지 않습니까? 그리고 만약에 계획 계약 기간이나 이제 원리금 균등상환이라든지 이자만 되시는 거라든지 계약을 하시고 대출을 받으실 거 아니에요? 그런데 대출을 받았는데 계약서를 받아보니까 금리 라든지 대출계약 기간이라든지 또는 뭐 상황방법이라든지 님께서 설정 하신 것도 다르고 문제가 된다고 판단한 사람을 저희 쪽에다가 바꿔달라고 클레임을 요청을 했는데 혹시나 저희 쪽에서 저기서 우리는 정상적으로 했으니까 상관 없다. 대출받아놓고 무슨 얘기냐 했을 경우에 국민께서 그걸 뭐 잘못된 그러면 해결을 해야 될 거 아니에요? 그럴 때 은행연합회 쪽에다가 클레임을 걸 수가 있거든요. 날이 가 잘못했으니까 해결해 달라고 그러면 해결해 달라고 요청을 하게 되면은 그쪽에서 이제 사실 확인을 거칠 거 아니에요? 그럼 그 사실 확인을 거쳐서 금융사 잘못맞아요 국민은행은행에서 잘못된 걸로 판단이 되면은 은행연합회측에서 저희 쪽대출고객님의 저희 쪽대출권에 대해서 강제 송환이라는 법 박방법으로 이 대출을 받았고 뭐 받았는데 뭐 삼사일 걸렸다고 이잖아 중도상환수수료또는 대출받고 나면 일시적으로 뭐 신용등급이나 이런 것도 하락되시는 건 아닐까 그런 부분들까지 다시 원상복구 시켜주는 부분 이시거든요 국민께서는 대출받은 부분만 다시 돌려주시면은 국민은행에서는 어쩔 수 없이 은행연합회쪽에서 은행 성에 기관이기 때문에 은행연합회쪽에서 이렇게 해라고 전달을 받게 되면 어쩔 수 없이 그냥 처리할 수밖에 없어요. 그렇게 처리가 되는 방법이 강제상황인데 일단 이 강제상황을 이용을 해서 평점을 올리시는 부분이 아니라 강제 상황은 당일 날 하실 수 있게 하는 방법이고요. 그리고 이제 국민께서 저희가 뭐 다른 데에서 대출을 받게 도와드린다고 말씀을 드리지 않습니까? 그러면 그쪽에서 대출을 받으신 다음에 그 대출권에 대해서 당일날의 저희가 강제 송환허가 승인을 은행의 앞에 쪽으로 이제 저희가 협조 요청을 해드린 단 말이에요. 그렇게 되면은 담당자가 은행연합회쪽에서 공인강제 송환하실 수 해주는 담당자가 배정이 되시거든요. 그러면 담당 대 통에서 해당 금융사건을 이제 강제상황을 하시면 되는데 상원 처리가 들어가실 때 이게 정상적으로 대출 이용했다는 이 력으로 나마셔야 될 거 아니에요. 그냥 강제 송환되시면 대출받았다가 갚으신거잖아요 그렇게 되시면 아무 의미가 없기 때문에 작업을 요청을 해서 그 부분에 대해서 이제 공출받으실 계약기간이 내년 3 이렇게 설정을 하실 거 아니에요. 그다음에 그 설정 하신 계약기간 동안 매달 정상적으로 다 납부를 하고 그 계약기간 정상적으로 이행하신 것처럼 서류를 꾸며 서 공인신용 전산상에서 작업이 들어가신 단 말이에요. 작업이 완료되고 나면은 정상적으로 대출을 이용했다는 이력이 전산상의 남으실 거 아닙니까? 그 전에 그 다음에 저희 쪽에서 다시 한번 공인신용 조회를 들어가셔야 될 경우에 바로 평점 올라가시는 게 확인이 돼요. 그러면 그 부분으로 바로 보증서 발급받고 대출금지급을 해드리겠다는 얘기입니다. 혹시 아직도 이해가 안 되시는 부분이 일단 그렇다면 국민께서 진행을 해주시다면 제가 담당자장해성 팀장한테 이 부분 내용 내려 드리고 전반적인 진행님께서 편하게 진행하실 수 있도록 안내다 도와드리라고 전달해 드리겠습니다. 그렇게 해드릴까요? 알겠습니다 일단은 좀 걸어오시더라도 일단 이거 뭐 지금 그 평점 부족이면은 뭐 대출금이백만원이백만이라도 지급을 해드릴 수 있는 내용이 없으시거든요 보증서가 나오시면 정부지원 자금으로 대출나가시는 거기 때문에 저희 쪽에서는 지금 권한이 없으니깐요 부분 조금 더 걸어오시더라도 고 있는 경우 지금 신경 쓰셔갖고 평점, 올리신 다음에 다시 체납률 과장이랑 통하시면 됩니다 알겠습니다 다른 궁금하신 건 없으시고요 예, 알겠습니다

입니다. 캐피탈대부업 등 고금리 대출을 낮은 금리로 바꿔드리는 정부 지원자금 안내를 원하시면 일 번을 눌러주세요. 신청되었습니다.

네. 안녕하세요. 의원님저희는 해설로는 안내센터입니다 혹시 조금 전에 해설론 안내전화 받으시고요 일번 누르셔서 상담 신청하신 거 있으신가요? 그러면 저희가 기본 조건에 맞춰서 상품 안내를 해 드리겠습니다. 혹시 직장인십니까 아니면 사업하시는 분이신가요? 저희는 제일 은행 수탁법인업체 이기 때문에 일 금융하고 해설로 가지 안내를 해드리고 있습니다. 저희는 전화로 상담을 해드리는 콜센터 이기 때문에 님께서 직접 그냥 취급하는 은행을 찾아가 셔야죠. 저희는 그니까 전화로 상담을 해드리는 것입니다. 직접 원하시면 님께서 은행 방문을 하십시오. 님 저희는 법인업체 이기 때문에 은행대행업무를 해 드리는 거고요. 수술을 받거나 그런건 일절 없습니다. 은행에서 자금이 나갈 수 있도록 저희가 중간에서 그렇게 그러니까 업무를 대신해서 해드리는 거기 때문에 전화로 상담을 해드린다고요. 그렇게 원하시면 은행 찾아가시면 된다구요. 그거는 저희 정부에 대해서 알아보시고 그렇게 찾아가셔야죠.

안녕하세요. 이번에는 연체만 없으시면 방위대출 가능 하신데 조건이 맞으면 필요하다고 있으세요? 면체없으면 다음 그걸 어떻게 되나요? 나올 수 있는 금액이 얼마인지하고. 정확한 이유를 몇 프로 인지 먼저 뽑아드리는거에요 달라. 내가 알았어요. 그래야 될까요? 그런 것이고 마음에 드시면서 해주시더라고요 있으세요? 제가 있어가지고요. 그러니까 나중에는 은행에서는 전화 안 드려요? 금융이에요 은행에서 뭐가 답다면서 전화를 하고 있어요.

을 약속하는 신한은행입니다 국민행복기금정부지원 자금으로 고금리 부채를 마이너스 통장계절로 통합 가능 하십니다. 마이너스 통장발급신청은 1 번 수신거부는 구번을 눌러주세요.

제일저축은행이에요 개인이 초고객님이랑 저랑 작업대출로 지금 감사팀에서 감사 대상이 돼 있는데 만나는 게 또 보이시면은. 당연히 이건 친인척가사이다 뭔가 내가 수수료를 바라고 도와드렸다고 밖에 안 보여요. 그래서 제가 고객님계신 대로 가고 싶어도 못 갔던 거예요. 그러니까 제가 고객님한테도 처음부터 말씀드렸다시피 처음부터 저희 쪽으로 방문을 해주셔야 되는데 방문이 어려우셔서 제가 어렵게 어렵게 본점쪽에 계신 과장이어서 부탁을 드리고 진행을 해드렸던 거예요. 그러니까 제 입장도 좀 생각을 해 주셔야 돼요. 왜냐하면 그 안 되는 것을 다 도와드렸기 때문에 제 입장에서 지금 방문을 하신 다라고 하시면 서를 처음부터 다 들러보실텐데. 그렇게 되시면 장구증명하실 때도 제가 백이만원 들려드렸거든요.

여보세요? 네, 우리금융인데요 저희 서류 없이 대출 가능 하신데 필요하신 자금 있으세요? 계획위원회 없으세요? 보기엔? 신용대출은 아닌데요 네, 알겠습니다

안녕하세요. 대출해서 합니다. 혹시 작은 필요한 것인가? 이번 네요. 더 중요한데요 카드 대출 해요 필요 없는 카드대출 고객님저희는 모두 다 가능하시고 고객님맞는 상품으로 안내해 주세요. 저금리로 해서

현재 그 연세나 신용상의. 문제는 없으시죠. 금리는 팔 프로 이용가능하시고요 저축센터입니다 저희는 고객님방문필요 없으시고요 방문없으면 가능 하십니다.

지하철 전문 배송업체고요. 그리고 물건 자체는 무거운 게 아니고 법원의 들한테 공탁서류부동산 자동차 매매 매입서류인테리어견적서 견적내역서 이런거 있죠. 서류배송힘든 거 없으시고 일당은 당일로 바로바로 지금 을 해드리고 한 건당 만오천원이에요 저희가 또 일 잘하시면. 저희도 뭐 예단예물 같은 거 배송권도 있어요. 그런 거는 처음 보시는 분들이 바로 드리는 게 아니고 일 좀 좀 빨리 잘 해주시면은. 예단예물 같은 경우는 좀 단가가 좀 세요 이 만 오천 원씩 하고 그런 거는 제가 면접을 따로 보고요. 그리고 각 출구마다 저희쪽 직원 분들이 나와 있어요. 한 분한테 넘기해주시면은 그 직원분들이 얘들법원에서 가는 공탁소련직접 또 법원까지 계속 을 하시는 거고 중간에 이동하시면서 계속 만 해주시면 되는 거예요. 그러니까 예를 들어서 뭐 제가 뭐 노포에서 물건을 팔아서 심평양까지 가라고 하면 가면 그 집 담당즐거운 분이 나왔어요. 그냥 각 출근마다 나와 있어요. 까지만 해주시면 되는 거고요. 같은 건 어떻게 그렇게 도착예를 들어 가지고 아홉시 반에서 저희가 2 시까지 에요. 출근을 어디로 하시냐면 아홉시 반까지 자택에서 가까운 지하철 요구를 하시면 그러니까 전화상으로 일거리를 드리는데 본인은 오늘 나오면 인상 상예를 청바지에 검은 스펙티브셨다 이번 출구에 나와 계세요. 이번 주에 나와 계실 거 아니에요? 창하게 말씀해 드리고 실버물류에서 나오셨어요 확인 후에 서류확인하고 건네주시고 이렇게 하시죠.

저희들은 거주지위주로 경매물건 주소를 드려요. 드리면 그 사진을 찍어가지고. 저희 예정된 담당자한테 보내주시면 저희들이 이제 수정을 해갖고 법원에 올려요. 그 대신 낙찰되는 물건이 있으면 그러면 이제 저희 직원하나랑 고객님모시고 낙찰받으신 분 모시고 예. 현장을 답사를 하러 가요. 그러면 서울 경기지방은 간 하는데 저희가 서울에 있는데 예를 들면 울산전국 나오는 게 부동산 물건이잖아요. 거기 나오면 모시고 내려가서 브리핑하고 뭐 하고 한번 지쳐가지고 이들 못해서 그래서 거주지위주로 사신분한테 알바를 드리는 거고요. 요라고 써 있는 거는 낙찰까지 다 이제 그거하고. 지금까지 끝나면 저희들은 법적으로 다 해드릴걸 해줬으니까 컨설팅 비용을 받잖아요. 그런데 아시다시피 부동산 법이 바뀌면서 이십오 프로는 세금을 과다하게 지금 가져가요. 국세청에서 낙찰이 되면 고객님들한테 양해를 구해요. 컨설팅 비용을 받잖아요 그거를 회사가 어렵다고 말씀을 드려요. 현찰거래도 해요. 그러면 어떻게 봤냐? 이제 일산동구 담당자가 그러면 일산쪽에 이제 본인이 낙찰시킨 게 있으면 담당자앞으로 좀 넣어주라 그래요. 저희가 그래서 이력서를 받는 거고 도주할 우려성이 없고 이런 사람들만 저희가 채용을 하죠. 그런 본인이 찾으셔 가지고 삼프로 뛰시고 천만원이다, 삼십만원 뛰시고 회사로 보내주면 되는 거예요.

저희 햇살론 특성상 네 네 네 채무가 삼 개월 이상 쓰셔야햇살론 진행이 가능하시거든요 네네 이제 삼개월치안 되시는 이제 채무가 있으셔서 이 부분에 이제 문제가 생기신 겁니다. 이제 어떻게 이제 저축은행같은 경우는요 이제 이쪽을 저축이제 정리를 해 주시고 저희 쪽자금을 받아보시는 건 어떻겠어요? 님 어떻게 이제 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행가능 하시고 이제 오늘 안으로 이제 바로 성금가능 하시니까 네네네 근데 이제 은행이잖아요 네 이쪽에서 이제 한 군데만 이제 정리를 하셔도 저희쪽에서 자금이 나가거든요 제가 말씀드리는 것은 한 군데만 정리하셔도. 이제 저축은행이 저희 쪽으로 이제 대화 이 가능하시다고 말씀을 드리는 거예요.

고객님송금을 하기 전에 저희는 여신금융협회의 다 신고를 해요. 스타일회사 재산을 이 고객님의 재산으로 저희가 이제 송금을 해드리면 재산권변동에 대한 인지를 받으셔야지 이제 고객님께서 금리 연 십삼 퍼센트 변동없이 금리 로서 상환기간 만기 시까지 이용이 가능하시다는 이제 나라의 세금을 부합을 하는 거예요. 고기 님께서 세금을 납부를 하시는 게 아니고요. 인지 증서를 발행을 해드리면 고민 님께서 가까운 세무서가지며 이거는 바로 환급이 가능하신 금액이

함께하면 힘이 되는 능입니다 고객님은 현재 정부 지원 대상자로 최저금리 마이너스 통장과 대화는 대출 신용대출이 가능하시며 최대 팔천 만원까지 가능 하십니다. 저희 대출상담센터에서 고객님의 맞춤형 상담을 도와드리고 있습니다. 상담을 원하시면 일 번을 눌러주세요. 거부는 이번 을 눌러주세요.

예. 안녕하십니까? 저 은행이라고 합니다. 금요일 저희 좀 으로 음성 안내 메시지 들으시고 마이너스 통장상담 문의 하시는 분이 많으십니까. 한 가지만 좀 여쭤볼게요. 쪽에서 지금 자금받으신 게 금리 으로 나오셨나요 굉장히 카드를 이용하시니까 카드로 이용하시면 좀 낫지 않으시겠어요 일단 지금 지금 자금 계획 있으신게 어떤 용도로 사용하시라고 생각을 하시는 그럼 자금그런 대화는 말고 신규 작업을 한 오백 가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요. 알겠습니다. 저희 한번 조회를 해보고 결과를 해 드려볼거고요. 마지막으로 본인하기 위해서 우리 고객님성함이랑 생년월일만한 여섯자리 확인한 부탁드리겠습니다. 예. 소중한 정보 감사드리고요. 저희가 조회를 해보고 결과가 나온데 연락을 드릴텐데. 아무래도 가족의 때 소요되는 시간은 한 시간 에서 지금 수요가 계십니다.

우리금융인데요 출 필요하신 분받으시죠 우리금융그렇죠 이 금융권인데. 요즘 전화상으로 가능하세요. 그렇죠? 저희 쪽에서 바로 해드리는거죠 서울 했어요. 서울에 그러세요? 의심스러운 이 많으실 상관없.

안녕하세요. 괜히 저희 서민지원 나눔이 대출들인데요 필요하신 자금 얼마 정도 되시나요? 네. 네. 서민지원 나눔이 대출해요 괜히 네네 필요하신 자금 있으시면 저희가 저희 기로 남는거 아니있으니 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 진행 여부 드려도 괜찮을까요? 여기서 니까 저희는 중계는 아니시고요. 저희 자체나가시는 거기 때문에 자체에서 받으시는 거예요. 네. 네. 은행 은 아니시고요 저희 자체 내에서 받으시는 거예요.

지금 고객님께서 저희 측 전선에서 상환능력 평가 부분만 좀 확인되시면. 처음 받아보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요. 이 전산상사한 운영평가로 미달이 되신 건데 이렇게 전산으로 부결이 나신 만큼 다시 이제 전산으로 승인을 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리긴 좀 그렇지만 굉장히 간단하시긴 해요. 우선은 약간의 편법이지만 상환능력 평가 만 따로 보실 수 있게 예외 심사권으로 제작 들을 도와드리려고 하는데 거의 생각은 좀 괜찮으신가요? 제가 그래서 친인척관계로 이렇게 해서 저희 친척이모님 정도 되신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요.

예 고객님안녕하세요 저축은행인데요 고객님기존의 대출 있으셔도 추가 작업이나 저금리도 대한 자금 가능 하신데요 저희는 이번에 승계용으로 나가기 때문에 조건도 까다로운거 없으셔 님 혹시 필요 자금이 있으세요? 요

지금부터 민감한 이야기할 그러니까 사람 전화 받아요 경고하는데 경찰에 신고하거나 주위 사람에게 알리면 멧돼지카드를 보입니다 애가 어디 있는지 씨발! 왜 나한테 묻나 어디 있는지도 모르나? 아줌마? 아줌마! 내가 원하는 건 단순히 돈이야 돈 돈이 필요하다 나한테 돈 얼마나 해질 수 있나요? 최대한 아이가 어딨냐고 우리 집이에요 아니 어디인지 왜 자꾸 위치뭐냐고? 빨려나 돈 준비하라 니까

그래 한번 못 들어갔다. 내가 원하는 도 많지 않다. 천오백이 필요하다. 천오백만 그러면 많이 쓰게 없어요. 없으면 저도 이렇게 내가 아줌마한테 전화한 그런 소리를 좋게 좋게 하고 인간적으로 전화할 겁니다. 나도 연구는 분명히 말했고, 원하는 건 돈이 올해는 해치지 않는다고. 그치? 먹속에서 신고 들어가거나 내가 시킨 대로 안 하면 그때는 죽인다 내가 천오백만 원하는 건 전부 다 현찰이라. 그 다음 위치알고 있으나 드라마 되는대로 한단계 한단계 숨지며 돈을 준비된 뒤 오라면 그것으로 오면 된다. 알았지? 먼저 어딘지 알 필요도 없고.

똑바로 얘기하라고 야, 신고하면 진짜 죽여버린다 여보세요? 나는 돈이 필요해가지고 혜림이 잠깐 데리고 있는 거지 사람 죽이고 사람 죽이고 하고 싶지 않으니까 전화 끊고 죽는 줄 알고 있구나 신고하려고 그래 지금 전화

여기 지금 지하 창고인데 내가 며칠 전에 깜빡에서 나왔는데 부분이 쪽 가 필요해서 어머님지하 창고를 잡아두고 있어 지금? 여보세요? 전화기끊고 경찰한테 신고하거나 딴짓거리하면? 네 엄마 손가락다 잘라버릴 거예요 그래서? 여보세요? 지금 내 말을 듣고 있는 거야? 어르신끌고 나가일단 벌어지고 내가 금방 말하면 금방 그만 대답해야 어르신그러는데 가는데 뭐 잖아 여기서 지금 하고 잘 안 되는 같은데 야 내가 어르신네 엄마 지금 잠깐 창고에 감금해 가 있다고 무슨 말인지 알겠어? 내가 지금 단지 필요하게 지금 돈이 목숨아니야 어디에요? 지금 입장이라 났구나

돈이 쪽과 필요해서 어머님지하 창고에 잡아주고 있어 c빨뭐 짭새한테 신고하거나 딴 지구를 하면 어머님내 손가락다 잘라보니까 여기서

뭐라고요? 저희 스포츠사무실 이고요 저희 줘서 지금 통장한 개당 삼백 만원 임대료를 드리면서 통장임대받고 있으신데요 혹시 기존의 안쓰시는 통장있으시다면 임대하실 의향이 있으십니까? 나중에 전화 드릴게요 네, 지금 통화불편하신 거에요 지금 나오거든요 그러시면 편한 시간때 이번으로 연락을 주십시오

님 맞으시죠 네. 심사 결과 안내자 연락드렸는데 우선 대출면에서는 지금 이렇게 대출을 받아보셨지만 지금까지 연체이력한번도 없음점과 어쨌든 다섯 개 금융사 카드 이용중이시잖아요 부분도 연체없이도 우량하게 사용하시고 신용거래를 오래 해주신 점은 저희 국민은행층에서 좀 굉장히 긍정적으로 평가를 하세요. 반면에 아무래도 대출 면에서 이용하시는데 보험사는 이 금융권이세요. 그래서 전산에서는 일 금융권거래 실적이 좀 이 비하시다 라고 하는데요. 다행히도 상환능력 평가 미달로 부결이 나신 거라서 이상환능력 평가 확인되시면 좀 더 좋은 조건으로 발급이 가능하시다 확인이 되시니까. 아무래도 저도 다음 달부터 이제 팀장으로 진급심사가 있어요. 그래서 어디라고 하셨죠? 대리점이 아니고 여의도 본사 하세요? 네. 네네. 본점이시고 제가 아무래도 다음 달에 좀 중요한 진급심사가 있으니까 고객님을 이렇게 따로 이렇게 좀 좋은 조건으로 발급 되시면은. 저도 실적이 좀 많이 올라가는 것도 사실 이라서요. 제가 이렇게 좀 예외 심사권으로 좀 편법이지만 상환능력 평가 만 따로 볼 수 있게끔 제 접수를 한번 해드리고 싶은데 님이 혹시 마이너스 통장이 많이 필요하신 지 해서요. 어떤 건가요? 상환능력평가라는 것은 국민에게서 자금이 나갔을 때 님께서 잘 상환을 할 수 있는지 확인을 하는 거고요. 이렇게 한건가요 우선 두 가지 방법이 있어요. 첫번째 방법은 뭐 을 하거나 이상 상환이 되면 자금이 천만원 이상 있다라는 게 증명이 되니까 저희 마이너스 통장이 두 배 안도의 이천 만원까지 발급이 되는 거고 저 첫번째 방법은 그렇고요. 자금이 없으시면은 두 번째 방법으로 진행을 하셔야 되는데 아무래도 카드사도 많이 잘 이용하시잖아요. 이쪽에서 자금을 받으시면은 저희 국민은행전산에 확인이 되고 그 자금받으신 걸 카드사로 다시 왔나? 보라면 상환기록도 남잖아요 드리면은, 롯데카드 현대카드 현대카드에서 천만원 천오백만원을 받으셨어요. 그러면은 국민은행에서 현대카드에서 이렇게 천오백만원 받았다 확인이 됐잖아요. 그 받으시고 내일 다시 현대카드로 완납처리 하면은 천오백 만원에 대한 상환기록도 넘죠. 그래서 하루 이자도 저희 국민은행에서 납부를 해드려야. 현대카드 측에서 거래 실적을 보내 주시니까 아무래도 고객님입장에서 받았다가 다음 날 파는 거라서 제가 그 사이에 님은 자금이 부족하지 않는 분이다. 이렇게 전산하고 서류를 남겨놔야 마이너스 통장을 내어드릴 수가 있으니까 아무래도 약간의 편법이 있다 말같은걸 받으라는 말씀이신가요? 그렇죠. 받았다가 다음 날 반납하시는 거 카드로 결제가 그렇게 나누는지는 모르겠는데 하시죠. 모두 다 선결제가 있는 거고 거치기간이라는 게 있잖아요. 카드사를 거치기간이라는 게 있는데 저희 국민 은행은 일 금융권이고 카드사이 금융권이세요. 그러다 보니까 국민은행에서 이자 납부할 때 요청을 하면 완납처리는 국민은행에서 이렇게 요청해서 님이 카드사로 다시 완납하면 되는 거니까 다음날 놓은 거죠. 그렇죠. 제가 전산하고 서류를 남겨놓기 위해서 그런 거고요. 왜 이렇게 해야 되냐면 지금 일 금융 거래 실적이 없다는 거잖아요. 전산에서는 이 거래 실적이 없다는 거는 한마디로 그냥 고객님이 자금이 좀 부족하다고 판단돼서 부결이 난 거란 말이에요. 그래서 그 전산회로 이제 대출면에서 님이 자금이 있다는 걸 증빙을 해야 돼서 우선 전산하고 서류만 남겨놓는 거고 고객님은 이렇게 자금이 부족하지 않은 분이다. 이렇게 남겨 놓고 승인 처리내어드리려고 하는 거고 지금 현 상황에서 제가 그때 말씀드렸던 삼천팔백 만원에 삼 점 육 프로 있잖아요. 그냥 승인 처리내 드릴 수가 있어요. 그냥 승인 처리됐다가 감사과에서 와서 이게 지금 서류나 전산이 아무것도 없는데 왜 이렇게 발급을 해줬냐 하면 제가 할 말이 없는 것도 사실이어서 받으셨다가 다음 안납하신거 그 기록만 이렇게 확인하고 제가 내리려고 하는 거고요. 금액이 두배만큼 한도가 측정되시니까 아무래도 좀 최대한도로 받으셨다가 어차피 완납하는거최대한도로 받으셨다고 하시는 게 좋기도 하고 제가 입장을 봤을 때는 아무래도 한도를 좀 높게 설정을 해드려야. 제가 실적이 좀 많이 올라가는 것도 있어서 과장님한테 우선 친척관계된다고 말씀을 드려놓을 거예요. 국민에게서 이자 납부해 드리고 하는 부분에 있어서 하시니까 아무래도 좀 이렇게 진짜 형님 계신다 말씀드릴 거고 제가 팔십오 년생이니까요 과장님한테 잘 말씀드리고 할 거니까 고객님이 해주셔야 될 거는 뭐 뭐 여유자금 있으시다면 천만원 이상 상환하시는 거나 카드사에서 천만원 이상 작은 받으셨다가 그 다음날 하신 이력두 가지가 똑같으세요 받으셨던 걸 지금까지 안 쓰고 있다가 납하는 거나 오늘 뭐 카드사에서 자금 받아서 매일 완납하는 거나 어차피 똑같은 거라서 아무리 기간만 다를 뿐이지 서류상으로 남겨 놓을 때는 문제가 없으시다 말씀드리는 거고요. 그래서 좀 편법이라고 말씀드리는 거예요. 네. 네. 카드사한도들은 알고 계시나요? 카드론이나 현금서비스 그렇죠. 하시고 저도 서류를 남겨놔야 되고 이자 납부해드려야 된다고 했죠. 하루 하루 나쁘면 금리 엄청 중요해요. 점 뒤에 뭐 십칠점육 프로다 그러면 까지 잘 메모하셔서. 저한테 전달해 주시면 되세요. 알겠습니다. 라고 하셨죠. 네. 네. 이시고. 이게 지금 정식 절차가 아니고 편법으로 진행하는건데 이렇게 금융권직원이 이렇게 도와주고 있다 이렇게 좀 보안 유지좀 해주세요. 도와주고 있다고 하면 제가 감사과에서 저한테 바로 올 수 있으니까 많이 조심해주셔야 될 것 같아요. 한테 립니다. 직통번호 있잖아요. 전화 드린번호로 한테 저장을 좀 해 주시고요. 네. 한도 금리 파악하시고. 저희 직통번호로 전화해서 하고 싶으시면은. 한 대리좀 친척드신다고 하면 해주실 거고요. 상담사 분들 다 바쁠때는. 가끔 못받을 때도 있으니까. 그때는 확인하고 연락을 드리겠습니다. 네. 알겠습니다. 네. 알겠습니다. 위원님, 말씀드릴게요. 네, 알겠습니다.

제가 질문 알아들어가지고. 그거 지금 전화하셔가지고 이제 반환신청하시면 여섯시 전까지 하시면 되시거든요 다시 처음 도와드릴게요. 그리고 저희가 지금 온라인으로 안 돼 있으신데 혹시 신한캐피탈삭제 하셨나요? 그거를 그러면 데이터를 끊으셨나요 온라인으로 이제 베이스 줘야지 저희가 실시간으로 이제 도와드릴 수 있는 부분인데 지금 오프라인으로 되어 있으세요? 네. 이거 다시 한 연결을 한번 해주셔야 되거든요. 그러면 그쪽에서도 에다가 지금 저도 하나에다가 일부를 납부를 하는 건가요? 일단은 일단은 늦기 전에 산업 쪽에 먼저 하시는 게 일단은 일 순위 좀 되게 급한 문제거든요. 그게 같은 거 밖에 안 돼 가지고 저희도 상환을 해야 되는데 혼자 다 납부를 하셨잖아요. 그래서 생기는 건데 지금 저희 통화를 해봤자 지금 바뀌는 게 없어요. 그래서 지금 반환신청을 하셨하신 다음에 저랑 다시 얘기하는게 저희는 아까 말씀드렸조금이라도 금액이 들어가야 돼요. 저희 쪽은 저희 측에서도 이제 납부를 같이 하는 조건으로 하는 거거든요. 하는 거예요. 쪽으로 납부하는 거예요. 산화쪽으로 납부를 하시고요. 저희 쪽도 나머지 금액을 같이 납부를 해야죠. 그게 인정이 되시는 부분이라서. 일단 일단 반환신청을 먼저 하시고 받으시면 다시 공무협조를 보낼게요. 그 다음에 같이 진행이렇게 해야 돼요. 저희도 이제 얼마 됐고 그쪽측에서도 고객님도 이제 일단 반환처리하시고 연락을 주세요.

아니 그러니까 어디 지점인 냐고요 그걸 알아야 될 거 아니에요. 이번 지점 저희가 을 갖고 하는 법인 수탁업체 요 밑에 있는 거. 아니아니 거기 지금 이라면서 그게 스타급 그거는 틀리잖아요 입니까? 이 갖고 있잖아요. 분인데요 알려줘야 돼요. 그걸 알려주면 알려주는 게 더 큰 일을 하는 거지 그래요. 아니고 알려줘야 돼요. 일단 그쪽지금 문제를 갖다가 저한테 연락을 주셨잖아요. 그쵸? 연락을 주셨고 직원이라고 저축은행직원이라고 분명히 얘기하셨고 맞죠? 라고 말씀드렸죠? 담당자라고 말씀드렸고요 지금 다면서요 아니, 고객님그래서 저희는 뭐 걸릴 게 없어요. 없어요? 네. 예. 알았습니다. 그러면 나중에 어차피 사진 신고를 같다. 내가 할 거니까 없는데 어떻게 신고하시게요 봤잖아요. 고객님이 보내주신 거잖아요. 했잖아요. 보내주신 거잖아요. 아니 사층을 했잖아요. 직원이라면 했는데요. 직원이라고 했어요. 일단은 신고를 할 테니까요. 그쪽에서 불려가 가지고 하든 말든 알았어요.

여보세요? 현대일단은 생긴 결과가 나올 오셔서 연락을 드렸고요 좀 괜찮으세요? 지금 금액권은 제가 최초되어 들인 가족 결과 좀 인격계신가요 이천사백 만원에 칠점오프로 말씀드렸잖아요. 지금 금액권을 기존과 동일하게 내려오셨는데요. 그런데 고객님께서는 현재 정상승인 건 아니시고 좀 죄송한 말씀이지만 지금 조건부승인 권으로 나와 계시거든요. 이게 월소득 대비 채무상환능력. 그리고 조회건수 같은 게 이제 합성 고객님들 개개인이 가지실 수 있는 채무한도가 있으시잖아요 지금 현재 고객님께서는 그 한도가 가르쳐 있는 사실이에요? 이제 총부채상환비율 초과가 되셔서 사실은 지금 부결권으로 나오셨는데 다른 부분에 있어서 문제가 없으셔서 제가 심각과에서 직접 조건부 승인권으로 조율을 해온 거고요 심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 님께서 보여주시신 채무일부를 고객님께서 직접 상환체제 하셔서 채무공간만 조금 만들어 주시면 구매권을 동일하게 조건부 승인권으로 당일 적으로도 수령가능하다고 말씀하시거든요 혹여나 이제 오해하실 것을 말씀드리는건데 저희 쪽으로 나빠지는 걸 절대로 아니세요? 를 직접 연락하셔가지고 고객님채무상환처리하시는 거고요 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액최소 변제금액이 삼백 만원 이세요 물론 삼백만원 적은 금액은 아니잖아요 고객님이천사백 만원 나가시잖아요 대화하실 게 이천삼백계시고 생계자금 백만원이신데 삼백만원 사과하시면 대안하실 금액이 주로 드시는 거잖아요 만원으로 그러면 생계자금 이 사백 만원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금고객님다른 용도로 사용하셔도 뭐가 하신 거기 때문에 당일 적으로 고개 님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요. 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무의원들이 모든 의 날이든 어느 쪽으로든 삼백만원 정도 좀 채무직접 상환처리가 가능하실까요 좀 많이 힘드시고요. 물론 적은 금액은 아니지만 제가 말씀드리는 게 이제 고객님한테. 어차피 당일 적으로 들어가시는 거기 때문에 좀 말씀을 드려보는 거고요. 이제 고객님께서 처리했는데 자금 안 나오면 어떡하냐, 걱정하실 수도 있으신데. 이게 담당 사용자 입장에서는 확실하지 않은 부분에 대해서는 권유를 드렸다가. 나중에 가서 안 된다고 말씀드리면 저도 차원의 문제가 생길 수가 있기 때문에 확실하지 않은 부분에 대해서 권유자체를 안 들이거든요 조건 부분 충족되시면 승인 하시는 거고 자금 수령 가능 하신거니까요 좀 힘드시겠지만 고객님께서 하루만이라도 좀 잠깐만이라도 유통하셔서 삼백만원 정도만 좀 줄여주시고 자금 저희 쪽에서 이렇게 좀 받아보시는 쪽으로 이렇게 하시는 게 이게. 예. 저희 쪽에서 나가는 자금 액수랑은 무관하세요. 왜냐면 고객님이제 본인의 채무한도가 문제가 생기신. 거기 때문에 저희 쪽에서 뭐 천만원이라 그래요. 이천 만원이라고 하는 자금 액수라는 사실상 크게 무관하신 거고요. 그리고 뭐 다른 쪽에서 이게 부여를 하셨지만 담당자가 전화 한 통도 안 드는 경우 솔직히 많으세요 문자 한 통을 부여를 낳았다고 이렇게 발송하고 끝나는 경우가 많으시네. 지금 한번 괜찮게 나오셨고 으로 떠안고 가질 필요 없으시기 때문에 제가 최대한 한번 조리를 해 본 거거든요. 힘드시겠지만 곡이니까 잠깐만이라도 이렇게 하셔서 좀 채무상환처리를 하시고 좀 잠깐 받아보신 쪽으로 좀 최대한 권위를 드려보고 싶습니다. 좀 많이 힘드시고요. 이걸 일단은 제가 보류으로 좀 남겨놓을게요. 고객님께서 힘드시겠지만 최대 한번 해보시고. 어차피 님한테 들어가시는 거니까 아니면 현재 카드론 같은 것도 전혀 지금 한도가 없으신거에요 뭐 물론 힘드시겠지만 한번 최대한 융통해보시고 요 조건부 승인권이시기 때문에 이 부분 충족되시면 자금 수령 가능 하신거니까요 님께서 좀 힘드시겠지만 최대 한번 융통해보시고 저한테 꼭 한번 연락으로 좀 남겨놓고 그렇게 할 때에요 네 감사합니다

네네. 앞저는 사용했던 상품이 연대보증 상품이란 건 알고 계시죠? 네. 공인의 입장에서는 현재 지금 어머니께서 어머님께서 가 채무자저랑 통화하신 분권원수씨께서 이 차 채무자이렇게 간단하게 알고 있을 텐데 오늘 심스타보시는 금융사에서는 1 차 채무자이차 채무자공동체 으로 분류됐다, 한마디로 부분 다 채무자이신 거에요. 그래서 아마 그때 당시 서로 보내주신 것도 보지 님께서 본능하게 소득 차례만 도움을 주셨을 거에요. 그래서 고모님이 은행권에서는 별도의 보증 서류나 석방서류나 공중서를 보낸 것이 없기 때문에 은행권에서는 부모님이 보증이라는 것이 서류에서는 증명된 게 없으세요. 그래서 보증상품 같은 경우는 빨리 대한 처리를 해야지만 시간이 되시거나 그런 일이 없으셔야 되기 때문에 어떻게 보면 어머니 믿고 도움을 주셨는데 도움을 주신 거기 때문에 스스로 그렇게 되시면 안 되시잖아요. 그래서 저희가 금융으로 요청을 해가지고 이 연대보증 상품을 어머니 앞으로 개인 상품으로 변경차를 도움을 드릴 거고요. 다만 이거 요번에 내 들인 자금을 기준에 일단 보증 상품을 갚으시라고 내 드린 보증채권대한 자금이기 때문에 확실하게 보증 상품을 상한철이 해주실 보증이 앞으로 최초 송금자체만 보증인앞으로 송금처리에 도움을 드릴 거예요. 일단 채무자분들 같은 경우에는 자금을 받고 나서 본인 자금이 하시면 기존에 일단 보증권을 안 갔거나 기존 대출과는 대한 처리를 안 하면 위험성이 있겠지만 보증인분 입장에서 어느 정도 본인위험부담을 가지고 있기 때문에 그 무엇보다 연대보증 상품을 없애는 게 중요하기 때문에 확실하게 기준에 일단 보증상품 대안을 해주실 보증이 앞으로 송금처리만 저희가 진행을 해드릴 거고요. 어머니 대출 받으신데 있어 가지고 그렇게 해서 저희가 진행해 드릴 거고. 님 오늘 그 송금받아 보시는곳이 두 분 다 일단은 두 군데에서 일단 먼저 전화 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 일단 두 군데만. 왜냐면 어머님필요하신 자금이나 채권 대안하시는 자금이 한 군데에서 다 안 맞춰 주시기 때문에 딱 두 군데 정도 에서만 자금 송금나눠서 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 네, 그렇죠. 오늘 자금 받으신 다음에 기존에 있던 배출권이나 보증것만 상한철해주시면 마무리되시는 거고요. 오늘 이후로 더 이상 전화들어갈 일 없으세요? 송금이라고 했잖아요. 송금네네 네. 송금자체만 고객님한테 들어가시는 거고요. 네. 그렇죠. 대출을 받으신데 있어서 그래서 아까 제가 설명해 드렸던 게 그건데 왜 보증인앞으로 송금처리 해드릴 거예요. 연대보증을 이제 개인 상품을 변경 철하는데 있어 가지고 앞전에 지금 저희가 자금을 내 드리는 용도가 그냥 지금 쓸데없이 대출을 받으시라 말씀을 드리는 게 아니고요. 이번에 자금을 내 드리는 용도가 기준에 있던 보증권은 상한처리를 하라고 내 드리는 보증채권대한 자금 있기 때문에 기존에 있던 보증권은 확실하게 대한 처리를 해주실 안전하게 확실하게 대한 처를 해주실 본인앞으로 송금처리 면 저희가 진행을 해드리는 거고요. 네네. 이해되셨어요 그다음에 그 다음에 고객님자금을 받으시고 나서 어머님고객님진짜 갚아주셔야 되고 아니 어머니 때 자금을 전달해 주시고 전달전달했다는 내역서를 저희만 해주시면 되시고요. 혹시나 자금을 받고 나서 그럴 일은 없겠지만 다른 용도로 써버리게 되신다고 그러시면 안 하세요. 그래서 혹시나 자금전달되기 전까지는 역할로 심사를 받아 주시는 것도 있으시고요. 그래서 한국투자나 측에서 전화 들어가시면 요렇게 대해서 설명을 해드릴게요. 사실과 무관하더라도 저희가 요령에 대해서 설명을 해드리는 거니까 그건 지금 또 지금 두 번에 신청을 받고 돈을 받는 거잖아요. 네. 다섯 번에 받았잖아요. 네. 지금 으니까 진행이 어떻게 되시냐면? 일차 이차 이렇게 나눠서 두번을 진행한다고 생각을 하시면 되시는데 앞전에는 은행권을 저축은행권에 등재안 되는 쪽으로 해가지고 네 어머님이 이천오백만원을 받아서 기존에 있던 대출권을 갚아주셨잖아요. 그러니까 지금 제가 그걸 설명을 해드릴게요 지금 어머니가 일차적으로 보증상품이천오백만원을 받고 기준 대출완납하시는 부분에 대해서 공인이 확인자로서 들어가 거고 해주시면 본인을 해줘야 된다고 말씀을 드렸잖아요. 그래서 증명서를 보내주셔 가지고 저희가 해주처리를 해주려고 해지자금을 내 드리는 거라고요. 지금은 고객님이 어머님납하시는 조건에 대해서 보도를 잖아요. 그래서 어머니를 기준에 일단 대체를 해주셨잖아요. 그러니까 보증채권을 를 해드려야 되잖아요. 그러니까 지금 두 군데에서 받으시는 이유가 저희가 보증을 특권을 해제하라고 내 들인 자금도 있으시고 어머님이 기존에 있던 대출권을 덜 상한 처리가 되시는 것도 있으셔가지고 나머지 자금을 맞춰드리는 것도 있기 때문에 이렇게 요번에 오는 자금 추가 자금이나 기존에 있던 대출 권, 고급 상황처리하시는 거예요. 채권 갚는 금액이랑 나머지 마무리진행이 되신다고 말씀을 지금 지금요, 건에 진행되시는 것은 기존에 있던 보증상품이천오백만원 상한처리해주시는 거고 어머님이 나머지 금액이제 갚으시는 금액이 이천오백 추가 자금을 같이 합쳐가지고 총 금액이 지금 오천만원 받으시는 거고요. 근데 이 오천만원을 개인적 다 쓰시라고 내 들인 자금이 아니고 기존에 있던 대출나머지 대한 못했던 것 같고 보증상품권갖고 추가 자금 쓰시는 걸로 해서 이걸로 마무리해 드리는 거고요. 한 군대에서 대략 금액이 이천오백. 십. 그러면 지금 지금 이렇게 되는거면 얘기하잖아요 들어가요. 지금 내가 제가 제가 지금 여기 일주일 전하면서 짜증나게 뭐냐면 일을 하시잖아요. 그러면 앞뒤정확하게 설명해야지 이거 무슨 뭐 없이 그냥 다 넘어가버리고 그냥 전화만 하다가 사인만 해라, 이거 뭐예요? 지금. 그래서 제가 지금 에서 최종적으로 제가 확실히 지금 어떻게 진행되고 마무리되는지 제가 지금 그래서 설명을 했잖아요. 내가 물어보니까 들어가는 거잖아요. 내가 물어보니까 지금 안 하셨어요. 안 했다니까, 어머니가 얘기할 그쪽에서 업무를 보면서 그런 상황에 대한 정확한 얘기해줘야죠 계속하게 만들고 지금도 가요. 두 군데 해야 되는지 얘기할 거라고 생각이 맞다고 생각해요. 네. 입장입장이라면 저는 앞줄 알았어요. 한번 더 마지막으로 설명을 해드리는 거고. 그래서 제가 설명을 드리니 앞으로 송금이 됐는지, 두 군데에서 진행이 되시는 건지 내가 물어봤더라고요. 그런데 지금 제가 설명을 어차피 들어가지만 이해를 하시고 은행이 되시는 거기 때문에 말씀을 드리는 거예요. 그리고 지금 들어가죠. 그냥 거기에 대한 들어가는 거예요. 아니, 아니야. 지금 진행되시는 거는 연대보증으로 들어가시는 게 아니죠. 지금 자금추가 자금 받은 돼서 본인에 대한 자금 이라 어머님주거자금 쓰시는 것에 대해서 다음 통만 받아보신 데 있어 가지고 조사를 받아 보시는 거고 더라고요 지금 안 드린 거예요. 정확하게 홍성민 팀장한테도 좀 전달점에서. 난 도대체 이해가 안 되는 게 이걸 어떻게 이렇게 처리하는 지만 도대체 이해할 수 없다니까. 지금 처음 들었다니까요 두 건의 심사하는 것도 지금 방금 들었고 그 다음에 금액이 얼마되는지도 내가 당사자인데 뭐 남한테 얘기를 못들었고. 내가 부모님한테 전화얘기 굉장히 중요한 게 아니라 업체에서 전달해줄 아무것도 안 하고 있잖아요. 네네 선생님한테 좀 더 자세한 설명을 해드리려고 한 번 더 좀 인지를 시켜 드릴게요. 그래서 제가 좀 있어가지고 저희가 어떻게 보면 좀 빠르게 일자리 하는 것도 있고 얘들상품 개념에 대해서 설명을 하려그러면. 워낙 길어지다 보니까 좀 진행을 하면서 중간중간에 설명을 해드리면서. 진행하시면 방법도 있으세요? 왜냐면 빠르게 빠르게 하려면 더욱 더 자세하게 설명하셔야죠 사람이 납득을 하고 그 그거에 맞춰서 가지지 지금처럼 얘기했으면 지금 담당자이런 얘기 할 필요가 없잖아요. 니까 너무 짜증나가지고. 그렇죠. 고객 입장에서는 어떻게 보면 고객님대출받으시려고 이렇게 진행하시는 것도 아니시고 어떻게 어머님도움을 주시는 거 있어 가지고 직장 일하시는데 까지 하시면서 전화 받아 주시니까 많이 받았 거예요. 앞으로 안 받게끔 오늘 확실하게 좀 마무리제가. 자세한 설명을 해드리질문하기 전에 좀 자세한 설명을 해드린 다음에 좀 없게끔 전화를 받아야 든지 차라리 미래의 얘기를 할 수 있도록 말씀드릴게요. 네. 그렇게 해가지고 두 군데에서 전화들어가신다고 생각하시면 되시고요. 일단 한국투자 한국투자 저축이렇게 진행되신다고 생각을 하시면 되시고요. 금액이 안 맞춰주시면 연계사 넣어가지고 오제가 빨리 맞춰드릴거고요 한국투자해서 처음에 이제 아까 지금 제가 설명해드렸는데 로 한국투자에서 전화가 들어가실 거예요. 필요하신 금액먼저 물어보시면 두 분 다 일단은 최대한도로 만 얘기해주세요 제가 딱 딱 딱 다섯 가지 밖에 없으세요. 질문하는게 다섯 가지로 딱 인지가 되신 그러면 빨리 빠르게 진행해 드릴건데 심사보실 때 얘기를 좀 사실과 무관하더라도 심사보는 요령이랑 좀 빠르게 심사되기 위해서 제가 간단히 간략하게 만 설명해 드릴 때 심사보는 묻는 질문에 대해서 만 간략하게 설명을 해야 된다는 거에요. 자세한 설명 안 해 드리겠다. 네. 그래가지고 한국투자저축은행권에서 전화 들어가시면 처음에 대출 신청한 경로를 물어보싶어요 두 분 다 그러면 인터넷 블로그혹시 메모가능하세요. 네네 인터넷 블로그보고 대출신청해 주셨다고 말씀해 주시면 되시고요 필요한 금액물어보시면 일단은 최대한도로 얘기해주세요 최대한 도 최대한 도 얼마냐 물어보시면 삼십만얘기를 해주세요. 한국투자에다가 그러면 또 궁금한 이천오백이라고 해놓고 또 삼천년 일하실 수 있는데 그래서 제가 신청요령이나 말씀드리는 거예요. 삼천이라고 해서 딱 삼천 나오는 게 아니잖아요. 어머니 에서 서류가 들어 가시다보면 하거나 부정적인 요인이 확인되시면 감액될 수도 있기 때문에 일단 넉넉잡아서 일단 삼천 이라고 제가 이렇게 말씀을 드리는 거고요. 그래서 조금 사실과 무관하더라도 심사요령에 대해서 말씀해 드리면 되는 거고 자금의 삼천사용 자금이 어떻게 되시냐 이렇게 물어보시면 ...

그만 통화했던 담당자김민성 인데요. 그게 네이버에서 잘 안 내면 혹시 바탕에는 동그랗게 지고 모양되는 인터넷으로 한번 들어가 보실까요? 님 구글 말고 그냥 인터넷 모양되어 있는 인터넷 네. 거기에 들어가 주시고요. 맨 뒤에 없으면 주소창에 나오시잖아요. 여기는 주소창 이제 주소장에서 영문으로 다 있잖아요. 그게 명문으로 된 주소를 다 지워주시고요 다 지원 하나도 남김없이 다 지우시고 상태에서 지우진 상태에서 제가 다시 한 번만 불러드릴게요. 일 이 오점이백삼십점 일 공 이점 콩이 점 그리고 오 팔 그리고 이동버튼 한번 눌러보세요 님 여기서 안 나가면 인증번호를 교체를 해야 하기 때문에요. 저는 이제 화면을 변화강화님. 이거는 전선이 연결이 아직 한다고 제가 혹시 인터넷 조금 늦춰서 그런거 아닐까요? 받는 건 다고요 인터넷 그럴 수도 있는데요. 없나요? 왜냐면 이게 본인은 좀 화면에서 직접 하셔야 돼요. 본인이 본인이 하시고 저희들이 직접 불러들이는 거거든요. 그리고 를 다운 받으셔야 되는데 지금 인터넷 연결이 잘 안 되시면 아직도 안 넘어간다는 말씀이세요? 그러면 제가 다른 부분한 본인좀 받아보고요. 만약에 이게 그분 안 검사가 인증번호를 다시 한 바꿔서 말씀드릴게요. 네. 네이버에서 다시 한번 좀 해주세요. 님 되는지 안 되는지 확인해 주세요. 12 님 담당자김민정 이 구역 연화드리면 저는 잘 받아주세요

한다 는 이처럼 무조건 삼천얘기하니까 그냥 했는데 그러세요. 이 부분은 먼저 확인을 하고요. 빨리 해야 되는데 그 담당자를 빨리 처리하려고 그러더라고요. 제가 보기에는 그냥 금리는 거죠. 그러면 고객님그거 제가 보기에는 금리도 높으시고 한번도 뭐 그만큼 충분히 가능하시거든요. 근데 그냥 진행을 하세요. 빨랐다가 받으시고 오늘 받으시고 오늘 주무관님 배정받아서 바로 상황이 들어가다고요. 오늘 금요일이잖아요 빨리 진행을 해서 오늘 마무리를 지어드릴 수 있으면 최대한 오늘 마무리를 지어드릴게요 그러면 되는거죠. 고객님께서 직접 하시면 중도상환밖에 안 되시기 때문에 의원님배정받아서. 그리고 상환을 들어가고 주무관님께서 전산처리를 해드려야죠 그거는 아니고요. 맞아서 계좌를 발급을 받을 거예요. 그러니까 상환전용계좌가 발급이 되세요. 고객님앞으로 4 그쪽으로 상황이 들어가시면 되세요. 이 부분은 거기에는 뭐 제가 말씀을 드리는 것은 직접 하시면 중도상황이잖아요. 그러면 저희가 전산처리를 해드릴 수가 없어요. 처음부터 이렇게 말씀드렸던 게 대출을 받으시고 주무관이 발병을 받아서 상환을 들어가고 전산처리를 해드린다고 처음부터 거기 이렇게 말씀을 드렸던 거고요. 그거는 아닌 것 같아 그런 식으로 해가지고 출신도 많잖아. 그래서 그 말씀을 드린 거예요. 이런 부분방법이 있는데 어떻게 전에 알려드리고 원래는 뭐 네 문자도 남겨드리고당하잖아요 그걸 갖다고객님은 이 부분은 제가 말씀을 해드렸는데. 지금 하실거면 하시고요. 안 하셔도 상관없어요. 저는 그렇겠지만 그래도 그건 좀 이 방법 외에는 제가 고객님도와드릴 방법은 없으세요. 알겠습니다.

여보세요. 여보세요. 나왔습니다. 자, 3 번에 나눠서 차량 가격을 저희가 입금을 해드립니다. 처음에는 이천 만원 전후해서 계약금을 입금을 해드릴 겁니다. 계약금을 입금해 드리면 어차피 명의로 해서 차량을 구매하는 거니까 출금을 하셔서 영업 사원한테 전달해주시면 돼요. 그러면서 영업사원은 그 부산에 가장 저희가 또 거래하는 코드 직영점이 있어요. 그 지점으로 가서 계약 계약금을 일단 전달해주고 다시 길림한테 오는 시간에 중도금이 또 입금이 됩니다. 한 시간 전후 해서요. 네 차례 김장을 찾고 찾아주시고. 자 그럼 마지막에 잔금 육천 만원마무리잠금이 들어가지 않습니까? 때는 같이 하고 저희 영업 차원하고 잠금 들어갈 때는 같이 기아 대리점을 가지셔야 돼요. 네. 그래서 거기서 차량 구매계약서상세히 읽어보시고 사인하시고 거기서 육백 만원을 저희 영업 사원한테 대리점에서는 수령을 못하세요 에서는 대리점직원들이 가 이거 명이 빌려가지고. 이제 그런 그런 생각을 하니까 저희가 그 계약사인 하기 전에 영업사원이 잠깐 저 약간 불러가지고 스스로 입금만원 드리고 사인을 할 겁니다. 그러면 차량 구매가 그날로 끝나는 겁니다. 그 시간이 열한시부터 늦으면 네시에 빠르면 3 시에 끝나는 거예요. 그러니까 그 그 시간대는 시간을 비워달라는 얘기에요. 그러면 간혹 가다 어떤 고객님들은 나한테 불이 오는 거 아니냐, 근데 불이 이렇게 올 게 없는 게 틀림 이름으로 명의로 할부라든가 리스를 뽑으면 이건 나중에 문제의 소지가 되는 겁니다. 근데 전액 현금은 좀 구매를 했고 그날 구매한 날 계약서쓰는 계약서사인하기 전에 봤어요. 그러면 차량 가격의 십 프로 수수료육백 만원을 수용하셨지 않습니까? 이게 이게 다 마무리된 거예요. 저희가 보통 요즘 차량을 혁명가로 하면 혁명가를 구별하면요 한 십일에서 늦은 십이 일 사이에 차가 출고가잖아요. 예. 출고되는 날 우리 영업직원이 같이 내려갑니다. 다시 부상한 걸 했고 팀하고 그 때는 한 한 시간 반 정도 명의이전을 해주셔야 될 거 아닙니까? 예. 여기서 자 명의가 앞으로 차가 되게 돼 있지만 실질적으로 저희 그러니까 여보세요. 여보세요. 여보세요, 그걸로 마무리가 되는 거고요. 그래서 월요일부터 금요일날 평일날 그 열한시부터 세 시간 네, 시까지 시간 비울 수 있는 날 일정 잡으시면 저희랑 일상 맞춰가지고 저희 영업직원이 부산을 방문하는 겁니다. 그러면 진행하려고 하면은 한 이번주 분명히 언제부터 따로 가능한건가요? 저기 그 이번에 오 일 년에 식목일이잖아요? 예. 공휴일이니까 그녀는 안되고 관계 없습니다. 그러면 다음주 했습니다. 그러니까 그러면 다시 사월 구일 날 까지 가능한데 그러면 저희가 차량 구매하는 저희가 보통 하루에 한 여섯시에서 일곱살 구매하는데 전액 현찰이다 보니까 한 한 사억씩 그걸 저희가 일정을 맞춰가지고 카톡연락을 드리고요 지금 저희가 전화번호로 해서 개인 카톡으로 해서 어가지고. 그럼 뭐 메신저를 쓰셔야 되는데 그렇다고 지금 지금 그러면 지금 좀 알고 줄게요. 그러면은 그 전화 으로 카톡저기 하세요. 왜냐면요 이제 그 출금을 하시면 1 차 출금을 계약금을 출금을 해서 저희 영업 선을 건너 줄 거 아닙니까? 그러면 그 통장의 입출금 내역을 카톡에서 보내주시면 이거 저희가 대표님한테 계약금처리알려졌습니다 그러면 그 대표님이 이제 중도금을 보내드리고 잔금을 보내드릴 게 그 수수료육백만원까지 같이 보내기 때문에 카톡메신저가 있어야 됩니다. 네. 네. 그러면은 카톡깔고 저러하니라 한 십오 분이나 이십 분이나 하천을 드릴게요. 일단 지금은 사월 구일쯤 가능 하신다는 얘기죠. 일단 고일로 일단 가상예약잡아놓은 고요. 예. 그리고 제가 다시 한번 통화하시죠. 예.

예. 그런 그런 것들이 좀 제가 알 수 있는 방법 없을까요? 일단은 설명을 좀 먼저 다시 드릴게요. 저희가 이렇게 하는 방법 왜 이렇게 하는지 말씀을 먼저 드릴게요. 설명을 들어드렸을 거예요. 아마 저희 환자들계좌몇 개가 있어요. 근데 요이 계좌가 이십일억이 초과되면 안돼요. 일 년에 그리고 한 달 평균 삼천 만 이나 지속적으로 찍힌 다거나 일 년에 이십 일억을 거래내게 초과하게 되면 세금 엄청 많이 맞거든요. 저희 저희는 이걸 개인 통장도 마찬가지예요. 그러니까 예전같은 경우는 이제 저희가 이제 부모님 거나 뭐 사촌거 뭐 이렇게 동네에 이렇게 막 썼어요. 잠시만요. 죄송합니다. 죄송합니다. 이제 많이 빌려썼는데. 이제 뭐 아시는지 모르겠는데 이게 한 육 개월, 한 일 년 정도 전이죠 전부터 에서 총장을 발급을 안 해줘요. 통장을 발급을 하려면 정당한 사유가 있어야 돼요. 직장의료보험을 갖고 같은 가야된다거나 아니면 뭐 세금 용기를 갖고 가야된다거나 이런 어떤 있어야 되거든요. 그러다 보니까 이제 저희가 매출은 많이 있는데 그 매출을 다 소화를 할 수가 없어요. 저희가. 그래서 이제 저희가 방법을 고안해낸 게 그러면 직원을 뽑아서 이렇게 수당을 조금씩 줄면서 하자라고 이렇게 시작을 한거거든요. 이게 이제 이렇게 한 기는 오래되긴 했는데 저희가 이렇게 지금처럼 많이 이렇게 모지분 하지는 않았어요. 그래서 지금 통화하시는 분도 이제 저희가 거래 내역을 항상 체크를 하고 그리고 저희가 입금한 금액에 대해서는 전부 다 그 메모를 해 주거든요. 그래서 뭐 한 달에 뭐 쉽게 얘기해서 뭐 일 년에 이십 일억이면 뭐 한 달에 이력을 보시면 되잖아요. 그죠? 그래서 한 달에 보통 일억을 넘지 않게 웬만하면 해요. 저희가. 그리고 이제 아까 외환관리법 위험말씀하신 것 같은데 이 외환관리법 위반은 저희한테 환전하시러 오는 분들이 신고해야 되는 거예요. 한다거나. 아니면 그 통장에 너무 많은 거래가 있어서들켰어요 했을 때 쉽게 얘기해서 이제 뭐 은행이나 금감원에서 이거 뭡니까? 라고 얘기했을 때 거기에 대한 소명자료를 내밀지 못할 때 우리는 외국의 있잖아요. 나오는 거니까 이거 그대로 선전한 것 아니냐고 그럼 못하게 이제 말을 해야 되는 거거든요. 이게 예전에 건립을 위한 걸려가지고 벌금을 했던 적도 있어요. 이거 예전에 한번 있어요. 처음에 할 때 아무것도 몰랐을 때. 그런데 같은 경우는 크게 걱정 안 하셔도 돼요. 왜냐면 노하우라든지 이런 것들을 저희가 다 가지고 일단 일을 하는 거거든요. 그래서 그 만약에 내일부터 이제 만약에 정말 확인하고 싶으시면 저희 고객 하고 통화도 가능하세요 고객이 원지는 않을 거에요. 근데 이제 너무 불안하시고 하시면 이 나라 현재 번호를 저희가 전화를 드리라고 요청을 해 드리면 전화를 해주실 수 있거든요. 그래서 그런거 걱정 안 하셔도 되세요. 근데 그 제가 막 경찰서들어가고 이런 일은 절대 절대 없어요. 없어요. 그리고 만약에 정말로 이제 통장에 정말 문제가 생겼어요. 전화가 이렇게 말됩니까. 그러면 저희 이름 말 하셔도 되고요. 은행에서 전화가 오지는 않아요. 그리고 진짜 선생님이 어떻게 제가 이제 통해서 봤다 하는데 막말로 제가 그냥 이거를 받고 자 입금받고 안 들으면 저희 쪽에 이제 어쨌든 간에 통화한 내용을 저희가 이제 녹취를 하지는 않지만요. 이제 저희한테 생년월일을 말씀을 해주셨고 전화번호도 주셨고 계좌번호도 하나 하는데 우리은행과 다 주셨잖아요. 이거는 저희 하고 이제 일을 한다고 해서 저희한테 넘겨주신 자료잖아요. 그러니까 만약에 이제 돈을 갖고 왔어요. 저희는 저희 고개를 이걸 드려요. 이거 입금한 적이 고객님입금하신. 총장인데 죄송한데 이거 전화 좀 하셔가지고 지급 정지좀 내려주시고 뭐 어떻게 좀 해달라고 말씀을 드려요. 왜냐하면 여기 현지에서 전부 다 아시는 분들이 환장하는 거거든요. 여기 완전 그 어떤 우리나라 뭐 지역사회어느 돈보다 더 쫄쫄으신 내가 이 나라에요 여기가 그래서 반역의 그런 사고 권이 터지면 불이익을 물론 우리도 먹겠죠 우리도 뭐 쉽게 이런 뭐 남의 통장을 빌려서 입금한다거나 이런 거니까 그쵸. 전자금융거래법 다음으로 저희는 벌금을 팔십만원만 내면 돼요. 그런데 만약에 만약에 그런 이상한 건수를 버려버리면 본인은 통장사용 일 년 동안 못해요. 일 년 동안 못하고요. 그리고 교통량만 못하는 게 아니라 전 은행 거래를 아예 못해요. 통역만들지도 못해요. 거래를 할 수 있는데 육 개월 이후에 대면 거래라고 있어요. 은행에서 이제 창구에서만 얼굴 마주보고 거래할 수 있는 거죠. 쉽게 얘기해서 그거는 가능해요. 그래서 제가 이제 처음에 이제 이런 말씀을 안 드린거는. 누군가를 협동하려고 해서 말씀을 안드리는게 아니라 내가 이걸 만 할 필요가 없는 거잖아요. 그죠? 법 지는 것 밖에 안 되잖아요 이렇게 한다 이렇게 할 것이라는 말밖에 안 되는 거잖아요. 그래서 그런 말씀을 굳이 뭐 서류들 게 없기 때문에 제가 말씀을 안 을 안 한 거거든요. 이걸 만약에 잘못되면 물론 저희도 피해를 보지만 본인이 이거에 대해서 그 그냥 그 저기 함구하시면 아무 일은 없는 거예요. 그래서 처음에도 말씀드렸듯이 한 통장에서 저희가 삼천만원 이상 거래 안할 거고 천오백이하로 거래할거이런 부분도 설명을 드렸잖아요. 그래서 그런 걱정은 안하셔도 돼요. 그러면 많이 드세요, 전국에 얘기 많아요. 이렇게 저희가 솔직히 서울 속에는 많이 있어요. 서울 쪽에 많이 있고 이제 대전에는 지금 두 분 밖에 안 계세요. 잠시만요. 잠시만요. 주차장 도착 했다고 하는데요. 잠시만요 그냥 저랑 끊지 말고 나와주셔도 되실 것 같은데 잠깐만 둔산지점? 농협 앞으로가 주시면 안 되나요? 서로 착좀 편하게 잠깐만요. 예, 말씀하세요. 네. 앞에 그냥 가게가 주시면 안 되나요? 김정농담이 있기 때문에 직원이 혹시 아는 척하면 저는 안 끊었고 가정도 상관없어요. 친구 이름이 어떻게 되요? 잠깐만요. 카톡을 하고 있어 가지고 뭐야? 주차장 주차장이세요 주차장 앞에 있다는데요. 정문을 없었는데 있기 때문에 저기 혹시 무슨 같은거 하신 분뇨물어볼게요? 맞아요. 사백구십오 만원 주시면 돼요. 그리고 저하고 통화하세요 일단은 잠깐만요 지금 하고 있어요? 좋아 드릴게요. 네 네.

그러면 제가 재단이나 지금 에 가서 뭐라고 얘기를 해야 되나요? 거기에 만약 진행하게 되면요 저희가 어차피 뭐 뭐 조금 보증비그래도 조금 저렴한 대로 찾아서 서울보증기금이나 이런데 조금 저렴하거든요 고객님대출서류를 넘겨드릴 거예요. 그냥 님이 저희 쪽에서 이천오백오십만원이 됐고 점 육 프로를 해서 대출을 진행할 건데 보증서를 발급을 해달라고 일단 요청해 가지고 그쪽에서 이제 가능하다고 사인이 떨어지면은 보이는 이제 다시 연락하셔서 보증비 납부하시고 보증서는 이제 저희 쪽으로 이제 받으시면 되거든요. 네. 그래요. 그러면 그렇게 해주세요. 제가 하는 것보다는 나은 가요. 고객님직접. 네. 안 가셔도 돼요. 어차피 협조 요청을 이렇게 들어가면요 네네네. 저희 쪽에서 이제 그 쪽에 연락하셔서 보증기간 하시면 되는데 일단은 그러면 저희가 공문을 한번 보내드릴까요. 일단은 그쪽에서도 보증서를 발급가능하다고 해야 그렇죠. 대출을 진행할 수 있는데 만약에 분석발급이 안 된다면 저희도 다른 기관으로 알아봐야 되니까요. 저희가 그러면 서울신용보증기금쪽으로 곡물보냈어요 떨어지면 전화 드리겠습니다. 예, 알겠습니다.

그런지는 모르세요? 모르겠다 고 왜 나시면 김재환 씨라는 분이 고객님부탁받고. 저희 농협이 오셨다고 하시는데요. 고객님들은 농협 통장하고 주민등록증을 갖고 오셔서 시민들을 갖고 모르게 하는 게 갔어요. 김태환 씨가 지금 이 부탁으로 모셨다고 하시는데요? 아니에요. 그런 농사통장하고 주민등록증갖고 오셨거든요. 근데 그걸 거기서 좀 해주세요. 그걸 님께서 김재환 는 분전혀 모르는 분이죠. 모른 사람이 많이 제가 총장도 모르시고요. 잠시만요. 총장님 뭔가 잘못되신 것 같은데요. 그럼 이거 지금 그 사람은요 그분께서 고객님부탁을 받고 저희 농협오셨다고 하셨는데 그건 고객님농협 통장하고 주민등록증을 다 갖고 오셔서 대리를 원하십니까? 지금 그래서 저희가 지금 지금 이상한 것 같은데. 잠시만요. 복남 쪽으로 보세요. 저쪽창구업무를 김규환 씨한테 좀 해주세요. 네 맞습니다. 여보세요, 그것도 뭐 경찰이 막 시킨 적이 없어요. 네. 이상저희 경찰서에서 지금 경찰서를 지금 신고를 해야 되겠습니다. 감사합니다. 아이고 고맙습니다. 네. 그리고 제가 지금 이상한 것은 지금 님께서 김경하시는 분전혀 모른다고 하시는데 그런데 모르는 분한테 어떻게 고객님통상까지 있다는 얘기가 최근에 주민등록같은거 분실하신 적은 없지는 오래됐어요. 뭐 언제쯤 분실하신 거죠? 기억이 잘 안 하는 게 한 몇 년 십 년 되나 삼 년 정도 되셨다는. 그렇다면 지금 정맥수도 있으니까 일단 제가 김주환 씨가 갖고 오신 주민등록번호를 제가 메모해 놓은 거 있는데요, 고백앞으로 제가 불러 드릴 테니까 고객님께서 맞는지 한번 확인해 주세요. 네, 소망은 맞습니다. 네. 네. 만 불러드리겠습니다 않습니까? 아닌데요. 19아닌 거 아니에요? 아니에요 아니에요 잠시만요 제가 확인이전에 잠시만요. 제가 다시 한번 확인해 보니까 지금 평화 맞아요? 예 총장도 있데요 이 있어요. 보시게 되면 지금 주민번호 앞자리가 그렇습니까? 현재 지금 우선 에 거주하는 거 맞으시죠 님 맞다는 말씀이고요 그랬다면 최근의 국민은행책이나 농번행사에서 고객님앞으로 개인정보 유출이 되셨다고 통보통보받으신 적은 없으시나요 없어요? 그러더라고요. 잠시만요 하면 뭔가 같은데요. 잠시만요. 이십니까 이번 창구에서 업무를 있으니까 뭐가 충당하고 주민들은 어떤 나와 버렸습니다? 김재환 씨가 밖으로 나가셨다고요 더 멋진 것 같습니다. 그럼 친구는 어떻게 하셨습니까? 합니다. 네, 알겠습니다. 네, 저희가 지금 지금 다른 지붕 지붕분께서 지금 임 인상경찰서에다 신고를 해야 되겠다고 하시는데요. 좀 권세계시는 형사님께서 저희 농협적으로 사건 살아오신 답니다. 네. 그리고 제가 이 농협총장에 대해서도 김재원씩을 갖고 오신 농협 통장에 대해서도 지급 정지를 해드리겠습니다. 감사합니다. 네, 알겠습니다. 네 네. 네. 그리고 제가 고객님앞으로 두 가지 확인할 수 있는데요. 제가 농협 통장에 대해서 잠깐 확인해 보았는데 지금 이 농협총장은 이천십사 년 칠 월 십 일 중에 통장인데요 혹시 고객님께서 기술 하신 적이 있었습니까? 개설했다 못 적인 개설했다는 게 뭐예요? 다시 또 통제만들었다는 얘기인가요 맞습니다. 다시 만든 건 국무총리맞는 것 밖에 없는데요. 네. 제가 보기에는 지금 많은 분들은 지금 농협 통장을 개설해 놓으시고 사용하신적 없으시다고 하시는데 고교 님께서는 이런 경우는 있었습니까? 현재 사용하고 장군그거 얘기해요. 정상적으로 사용하고 계신다는 말씀이시죠? 그렇다면 지금 님께서 지난달 통장은 없었습니까? 정 될 것 같고 뭐 는 것도 됐는데 거군요. 오래 되셨다는 말씀을 안 됐어요. 노래 안 되셨고요. 그리고 거래 내용을 보시니까 이 믿는 자시라는 여성분이 독립계좌로 팔백육십오만원을 입금을 하셨는데요. 누구 어머님께서 입금하신 분이라고 혹시 아시는 없어요? 그런 없어요. 그 사람이 모른다고요? 가지고 있으나 네 믿는 자씨라는 분이 농협 계좌로 팔백육십오만원을 입금을 하셨고요. 좀 전에 김재환 씨가 이 팔백육십오 만원의 현금인출을 하시려는 것 같습니다. 그러니까 누가 누가 잖아, 입금하신 이라고 혹시 아시는 분이 아니모르네요 모른다는 말씀이시죠? 그렇다면 입금하신 분도 모르시고 출근하시려면? 김재환 씨 두 분 다 모른다는 말이 모르고 말씀하신 할게요. 얘가 누군지 제가 봤을 때는 아마도 김재환 씨가 어디선가 거기는 개인정보를 다행하시고 이렇게 통장으로 만들어서 개인정보를

네네. 궁금하신 거 물어보세요. 그게 뭐냐. 원래 다른 데 알아보니까 기업용 계좌를 쓴다는데 왜 저희는 개인 계좌를 쓰는 거죠. 그거를 다 소화를 할 수가 없어요. 우리도 그걸 안 쓰는 건 아니에요. 쓰고 있어요. 근데 그거는 이제 그거를 처리하시는 분들이 따로 있고 저희 수익 극대화를 시키려고 거기에 추가적으로 더 한다고 보시면 돼요. 기존에 저희가 이제 좀 이제 규모가 되다 보니까 근원적으로 그거를 좀 더 많이 소화를 하려고 일단 그거는 말씀하신 대로 기업 그걸 이용해서 저희도 다 돌려요. 그거는 돌리는 건 돌리는 거고 적으로 저희가 더 돌리는 거예요. 무슨 얘기하시죠 그러면 저희가 저희 계좌로 돌리게 되면 법적으로는 되는 거잖아요. 쉽게 얘기하면 돈 세탁이라기보다는 재정거래죠. 맞아요. 근데 요나중에 법적으로는 저희가 안 걸리는 건가요? 문제 없어요. 이게 제가 말씀드렸지만 에서 코인이 넘어와서 전자지갑으로 넘어오잖아요 그 상태로 이게 한국 지갑으로 넘기시던가 일본 지갑으로 넘기시던가 이런 식으로 넘기시는거 아니에요. 그 상태에서 현금화를 시키는 거기 때문에 이거는 솔직히 얘기해서 뭐 예를 들면 수치가 어느 쪽에서 뭐 이렇게 했다는 무슨 증거가 있는 게 아니잖아요. 네. 예를 들자면요 그거는 이제 환전상이랑 어떠한 거래를 했다라는 그게 있어야 되는 거고 그래야만 그게 이제 정상적으로 예를 들어서 환전상 계좌에 얼마를 입증을 하고 그 사람한테 현금으로 이제 얼마를 받았다든가 이런 내용들이 있어야 될 거 아니에요. 그렇죠. 그 내용이 존재하지 않는 거에요. 그러니까 이거는 정상적인 거래지 가 아니에요. 그러면 제가 가서 된 거예요. 그렇죠. 저희는 본인 명의 계좌아닌 이상은 뭐 가끔 이렇게 얘기하시는 분들이 있어요. 어머님거나 친지거를 하면 안 되냐고 저희는 그쪽에다가 돈을 어쨌든 담아 드리는 거잖아요. 저희 회사에 거래 자금을 담아 드리는 건데 예를 들어서 그러니까 뭐 이제 친구 친한 친구거다 이렇게 들고 왔어요. 근데 사실은 뭐 믿을 수 있다고 얘기는 하지만 뭐 돈이라는 것도 모르는 거잖아요. 예를 들어서 저희가 비트코인 세계사세요 그러고서는 이제 한 사천 만원 정도 보내드렸는데 그거를 또 그 순간에 사람이 어떻게 돼서 이렇게 사고가 생길 수도 있는 부분이고 그런 부분이 생기게 되면은 당사자도 곤란하고 회사도 곤란한 거예요. 사실 그거를 한테 추궁을 묻기도 좀 애매한 부분이고 일단은 피해를 끼친 입장이니까 더 이상 근무를 하기도 애매한 상황이고 저희는 피해 금액을 복구를 해야 되니까 또 근무를 시켜야 되는데 그 계좌를 또 사용할 수 없고 이런 복잡한 상황이 돼버리는 거죠. 그렇기 때문에 저희는 그런 부분들을 그때 제가 설명처음에 설명드릴 때 설명드렸는데 저희는 근무를 현재 하고 있으신본인의 계좌만 사용을 해요. 그러면 그게 저희가 그렇게 돈을 받아서 한 다음 또 현금만 하잖아요. 그게 불법적인 것도 아닌 합법적인 것도 아니에요. 약간 편법적인 거죠. 편법적인 부분이 있는 건데 합병하는 어떤 제재를 할 수 없는 그런 거예요. 이거는 명백히 말씀드리지만 불법아닙니다 정상적인 화폐 거래예요 그리고 또 하려고 했는데 이렇게 안 돼 가지고. 네. 네. 어차피 비자는 오전 안에 신청들어가야 돼요. 그날 들어가려면 그래서 오늘 하려 하려고 했었는데 오전에만 된다고요. 오전. 아마 10 시 열한시 까지는 가셔야만. 아마 그 다음에 신청이 들어갈 수 있을 거예요. 그럼 누가 나와있는 거예요? 나중에 저희쪽 직원이 나갈거에요 저 데리고 이제 들어간 거고요. 여기 오셨는데 아무도 없는데 혼자서 볼 순 없잖아요. 중국말도 없어지는데 한국말 가능하신 분이 나가실 거예요. 직접 끌고 갈 겁니다. 일단 알겠습니다. 그러면 제가 내일 다시 오전중 어떤 거 궁금하신 건데요. 자가 삼십 일자리가 있고 구십 일자리가 있더라고요. 상관없어요. 아무거나 하셔야 돼요. 여행용 단수제일 싼 걸로 해달라고 하시고요. 이쪽에 들어오시게 되면 법인 회사가 있어요. 그래서 그쪽으로 해서 저희가 취업비자 발급해 드릴 거예요. 근무하시는 동안에 그렇게 되면은 이쪽에서 뭐 그 다음부터는 취업비자 발급받으시게 되면 일 년 동안 아무 때나 왔다 갔다 하실 수 있는 비자가 생기시는. 거기 때문에 일단은 뭐 그냥 제일 싼 걸로 받으시면 돼요. 또 있을까 싶은데 일단 문자 주시고 제가 요즘 업무가 많아가지고. 현지 직원도 지금 저희가 뽑고 있는 상황이라서 제가 현지 직원 인터뷰를 좀 왔다갔다하고 있어서 주시면 최대한 빨리 전화드릴 수 있도록 해볼게요. 궁금하신 거 있으면 연락주세요.

여보세요 예, 안녕하세요? 우리 님 새롭게 시작하는 케이비국민은행김현우 델이라고 합니다. 네, 제가 전화드린 건 다름이 아니고요. 그분께서 마이너스 통장발급신청 희망해주신다고 하셔서 제가 상담차 연락드렸고요 발급신청해주신 고객님본인이 맞으신가요 그러시면 제가 간단하게 상품 설명 먼저 도와드려도 괜찮으시겠어요. 네 저희 국민은행마이너스 통장은 연금니 최저 삼점칠 프로에서 최대 칠 점 오 프로까지 저렴하게 출시가 되었고요. 한도는 최대 오천 만원까지 이용 가능. 하신데 한도와 금리는 고객님의 신용등급에 따라 차등 적용되시고요. 오 년 동안 금리변동전혀 없이 고정금리로 사용가능 하신마이너스 통장상품 이세요 혹시 추가적으로 더 궁금하신 사항 있으신가요? 네. 고객님그러시고 오 년 만기일까지 고객님연체없이 우량하게 잘 사용해주시면요 이제 오 년만 길시에 추가로 3 년도 갱신이 가능 가능하세요. 네 네. 그러셔서 총 팔 년 사용하실 수 있는 마이너스 통장상품이 시고요 기존의 마이너스 통장같은 경우에는 고객님년마다 금리가 변동되잖아요. 네. 네. 그렇지만 저는 이번에 나온 저희 마이너스 통장상품 같은 경우에는 국민행복기금즉 정부에서 지원을 하는 상품있기 때문에 금리 변동전혀 없으시고요 서민용 대출로 나온 상품이다. 시중이 나와 있는 상품으로는, 뭐 햇살론이나 새희망홀씨 같은 대출상품을 알고 계시죠? 잘 모르세요? 어쨌든 정부에서 지원을 잘 받고 있는 상품이기 때문에요. 금리 같은 부분변동전혀 없어요? 네, 출시된 지는 고기는 2. 주 정도 되셨어요? 네. 근데 있는지 보고 그럼 그러시면, 네. 그러시면 제가 가상도와드릴게요 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 성함이 어떻게 되시나요? 고객님맞으세요 생년월일이 어떻게 되시나요? 고객님종사하고 계시는 직업은? 어떻게 되세요? 무직이시고요 고인이 그러시면 혹시 소득 같은 부분은 있으신가요? 전혀 없으시고요. 신용카드 사용하시는가요 사용 안 하시고요? 고객님그러시면 주거 형태가 자가 세요. 전세 3 월 쓰세요. 본인명이신가요 아파트 신가요 어디 지역에 있는 아파트 신가요 지역에 있는 보기는 혹시 돈까지 말씀을 해 주실 수 있으신가요? 은 아파트 인가요? 파트 맞으세요 본인명이시고요? 네. 고객님가상한 우주의 도와드릴 텐데. 잠시만 기다려 주세요. 여보세요. 네, 고객님가상안도주의 나오셨는데요 고객님말씀이 말씀해주신 정보 토대로 산출이 되신 가상한 돈은 천 팔백 만원의 연금이 사점삼프로로 선출되셨어요. 이 부분은 어디까지나 가상한 도이기 때문에요. 고객님신용도에 전혀 영향이 없는 가상한들 이기 때문에 최종적으로 승인 처리나오시게 되시면 한도 하고 금리는 변동이 될 수가 있다는 점인지를. 부탁드리고요 고객님제가 이렇게 심사관은 서류 접수한번 도와드려볼까요 고객님어떤 대출이 시든 간에 심사는 받아보셔야 된다는 걸 알고 계신가요? 고객님심사 같은 경우에는 고객님이제 서류상 저희가 평가를 해서 승인 부결처리가 나오시게 되시는데요. 네. 기본적으로 어느 신용대출이 신동안에 심사는 무조건 하셔야 되는 부분이 시고요. 고객님당연하게 행사를 안 하겠다는 게 아니고요. 게 아니고 심사를 받고 제가 금니랑 한도랑다시. 그래 정확하게 알 수 있다고 하니까 그 부분은 맞습니다. 받고 나서 제가 다시 이거를 이렇게 되는 거예요. 네. 그때 하셔도 됩니다. 그러면 제가 서류 접수한번 도와드려볼까요. 근데 지금 여기서 차이가 좀 많이 많아요. 아니요. 고객님그렇게 막 엄청나게 보통은 이십 프로 감각을 보시면 됩니다. 네. 네네 이십 하시면 되시고요 제가 같은 거예요. 하드 같은 부분은 고객님께서 소득 증빙이 전혀 안 되시기 때문에요. 원래 기존같은 경우에는 대출이 아예 안 되세요. 고객님이 어디까지나 신용대출이라는 거는 고객님의 소득 정보나 뭐 자가 형태신용카드를 사용하시는지 고객님의 신용등급에 따라 적용이 되시는 건데, 고객님께서 소득이 없다고 하시면은. 은행 입장에서는 고객님께서 대출을 내어드렸을 때 고객님가서 변제하실 수 없다는 것 밖에 확인이 안 되잖아요. 고객님서류상으로는 전화를 받았잖아요 되는 거예요. 아니요. 그게 전화 같은 부분도 저희가 드린 게 아니고요. 저희 행에서 드린 게 아니고 국민행복기금이라는 정부단체가 있어요. 고객님국민행복기금이라는 단체에서 무얼 하냐면 터민지원. 그리고 개인회생파산개인 면 이런 부분을 담당해요 고객님께서 뭐 고객님들께서 뭐 서민분들께서 굉장히 연체가 많으신 분들 있잖아요. 그러면 정부에서 지원을 해서 대화를 해주는 업무를 하기 때문에요. 고객님네 네. 그리고 지금 나온 상품 같은 경우에는 국민행복그런 국민행복기금에서 지원을 하고 있는 상품이고요. 고객님. 근데 그게 제가 구매를 하면서 지금 지금은 이용하고 있거든요. 한국주택공사 또 그거를 이용하고 있는데 그런 관계가 있나요? 지금도 얼마나 남으셨어요 지금 그러시면 어느 정도 남으셨어요 30. 네네. 금액이 일억정도 잡혀 주시더라고요 잠시만 아파트 시세가 어느정도 되시는지 알고 계신가요? 는 좋았지 않나 그러신가요. 잠시만요. 그러시면 고객님제가 말씀을 드리는 것보다는 확실하게 심사가 로 접수를 해서 상담을 받아보시는 편이 궁금증이 더 빨리 해소가 되실 것 같으세요? 저 같은 경우에도 고객님한테 뭐 정확하게 말씀을 드릴 수가 없으니까요. 고객님그렇지만 제가 말씀을 드린 거는 자가 형태의 주거 형태를 여쭤본 것은 죽어가자가 가 있으시면 특히 아파트의 경우 굉장히 우대받으세요. 그래서 실제로 승인 사례가 있으시거든요. 그리고 말고 배우자를 통해서 배우자분통해서 진행을 하신다고요 그 부분도 괜찮으시고요 배우자분이 진행을 하신다고 하시면 거의 철이 나오시니까요 그거를 어떻게 해야 되거든요 이 번호로 연락주시면 되시고요 김현우 대리찾아주시면 됩니다. 제 이름이 김연우 거든요. 감사합니다.

말씀해주세요. 신한은행 이고요. 네. 하나하나 공 네. 한번 불러보시겠어요. 제가 녹음을 시켰거든요 녹음없어가지고 있어 가지고 그래 그러세요. 해주시면 되시고 입금정상화는 김 법인팀 팀장님 으로 나오실 거고요. 으로 처리하시면 그 저희 팀장님께서 자금 되기를 해 놓으셨다가. 그래도 제가 안내해 드렸듯이 별도의 뭐 서류천분화심사 필요 없이 저희 자금 쓰셨던 그대로 반환처리가 가능 하신거고 반환가능 하신그 그 처리하실 때 빠르게 위해서 어느 은행에서 누구 명의로 하시는 거죠? 그러세요. 시간이 얼마나 걸리실까요 것 같아요. 네, 알겠습니다. 제가 그 이 부분 앞으로 찍어가지고 보내드릴 거고 들어오시면 저희 쪽에서는 바로 확인이 되십니다 하시니까 처리하시고 하나 저축쪽에 전화를 하셔가지고요 전산되기만 조금 해달라고 요청해주시겠어요. 네. 감사합니다.

할 것은 지금 나한테 돈 버는 일이야. 따라서 근데 돈 보내줄 수 있어? 없어. 없으면 시집을 내약 2 겨가지고 내가 동영상찍어가지고 돈 팔아도 돼. 그런데 어떻게 하다가 그렇게 됐냐고요? 그건 묻지 말라고 내가 납치했다고 지금 알아듣겠어? 아줌마 여보세요? 내가 원하는 건 돈이니까. 근데 나도 번만 했어요. 그런데 내가 약속지키고 풀어줄 테니까 나도 한국 사람이고 아줌마, 나도 자식 있는 사람이야. 해치기 싫다고 알아서 얼마 해줄 수 있어요. 제가 지금 미국의 가 있는데 제가 돈이 많아서 보낸 것이 아니거든요. 유학을 보냈는데 돈이 없어. 아니 거기 유학을 보낸 것이 아니라 거기 학원에 한번 조사를 한번 해보세요. 거기 가게 된 이유가 그래서 보내준 거거든요. 그거는 내한테 얘기하지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있어요. 얘기해봐요. 그런데 들어봐요. 보내준 거고 저는 혼자 사는 아줌마하고 안 하고 저는 혼자잖아요 혼자 그러니까 이제 얼마 해줄 수 있냐고 이것만 물어보자고 아니면 내가 내 방식대로 한다고 알았어. 그러니까 저도 마련해야 할 돈이 지금 당장 없잖아요. 그러니까 내가 애를 보니까 아주 착 그래서 하고 알아서 지금까지 앉았다고 아줌마지금 회사 밖으로 걸어나갈 지금 알았어. 내가 하라는 대로 지금 제가 돈이 하나도 없는데 어떻게 하라는 거예요? 신용카드 도 없어요. 저는 카드도 없어요. 저는 지금 차장이라고요 한번 저를 조사를 한번 해보세요. 제가 제가 찾아라니까요 는 보내주더라고요 아줌마 그러면 미안한데요 내가 알아서 내 방식대로 할게요. 그러면 한번 바꿔줘요 바꿀 필요 없고 돈이 안 되잖아. 바꾸지 말고 미안한 데요. 일단 내가 동영상부터 찍을게요 알았죠? 동영상 찍는 사람 한테 전화해보고. 그리고 그 신사를 파는 사람들이 아줌마 미안한데요 신정을 팔아야 되겠어요? 그렇게 해도 되죠. 그렇다면 되겠습니까? 근데 어떻게 변환해주잖아 어떻게 하는 쪽으로 마련해봐야죠 그게 어떻게 만들어봐야 될까요? 지금 가지고 있는 걸 얼마야? 가지고 이런 거 하나도 없어요. 저도 없으면 어떻게 생활을 해요? 얼굴 받아서 상다니까요 사장이 라니까요 제가 한번 조사해보세요 얼마 가지고 있냐고? 지금 좀 바꿔줘요. 야 될 거 아니에요? 처리해가지고 이 좀 바뀌지 다니까요 막 하고 그래 안하니까 그렇게 알고

전화를 했던 김한때립니다 조회 결과가 이제 한도가 천오백만원 정도 나오시거든요 본인께서 지금 조 이에 천이백만원 오백 만원 미래의 삼백만원 바로 삼백만원 완전히 삼백만원 이렇게 있으시잖아요 혹시 이 중에서 삼백 만원씩 이신데 에서 한 백만원백오십만원 정도 상황안 드시나요 부분 상황? 왜냐면 이게 점수가 초과되셔가지고

어디 저축은행나왔었죠 삼성저축은행이요 삼성 이해가 안 가시면 제가 다시 한번 설명을 드릴게요. 인질셰같은 경우에는 고객님께서 구십사만원이나 자금 자체를 실질적으로 보내주셔야 대출권이 나가시는게 아니시고요 대출 자금에 대해서 구십사만원이 제외되고 나가시는게 아니에요. 쉽개발해서 이 구십사만 이나 자금 자체를 고객님돈으로 처리를 하는 게 아니라 저희 금융업체저희 삼성저축은행회사자금을 해드렸다가 대출금이 나가시면 다시 삼성저축구십사 만원 다시 저희쪽 회사쪽으로 돌려받는 금액입니다. 근데 이거는 명의 자체가 국민의 명의로 신고부분 때문에 고객님

보세요. 님아 신가요 저는 담당자로 배정받은 유진저축은행에서 활동을 드리고요. 혹시 잠깐 통화 되시길 쪽으로 대출진행하시려면 필요하신 서류가 간단하게 두 개 정도 필요하신 데 신분증사분이랑 주거래은행삼 개월 입증거래내역두 가지는 보내줘야 되거든요. 혹시 두 가지 보내주시면 얼마나 걸릴 것 같아요? 잠깐 같은데요. 이삼십 분 정도의 문자로 그러면 팩스 번호랑 그런거 문자로 벌을 안내드릴 테니까. 보내주시고 연락한 번만 주시길. 네, 알겠습니다. 알겠습니다. 연락 주신 다음에 이번 으로 연락주신 다음에 설동호 대리찾으시면 바로 연결해주시거든요 바로 연락주세요. 예 예.

고요. 한국자산관리공사 농협 주관 농업중앙회에서 취급하는 일반 신용대출담보대출이 아니시고요. 한국자산관리공사 네 정부 정책자금 입니다. 이 상품은 금융권제도의 소외되고 있는 서민계층분들에게 보증 지원을 통해서 하는 거라고 보세요. 네 한국자산관리공사 네 정부 정책자금 이고요 관리공사 한국자산관리공사 캠코 라고 하면은 나오거든요. 고객님여기서 정책자금 이요, 정부 정책자금 나오나오십니다 님 한국자산관리공사는 여기서 최종 최종 승인이 나셔야 여기서 심사가 이루어지시는데요 거기서 최종 승인을 받으신 고객님께서는. 대출금은 고객님사실 근처 농협중앙회예방하셔서 대출금실행이 가능하시고요 저는 저랑 접수를 통해서 서민금융통합지원센터로 접수가 미간이 되세요. 손님 금융통합지원센터거기로 배정을 제가 접수를 이간시켜 드리면은 거기 대출 전문 담당자님이 배정받으실 겁니다. 공님께서 그런 쉽게 얘기하시죠 이거 버린 거예요. 아니면 정말 너무 하는 거예요. 자산관리공사 정부 정책자금이 정부에서 하는 자금이 시고요 정부 지원하시는 거고 저희가 저 접수처만 농협이시고 고객님접수를 제가 고객님의 접수를 해드리면 서민금융통합지원센터로 접수를 제가 이견시켜드릴 거예요. 거기서 고객님의 한도와 금리를 평가 받으신 후에 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인을 받으시면은 고객님이 대출대출금을 수령이 가능하신 것입니다. 고객님 이해하셨습니까. 그렇죠. 그렇죠. 여기는 저희 접수첨한 농협이시고요. 그렇죠. 그렇죠. 거죠. 서민금융통합지원센터로 제가 접수를 이간시켜 드릴 거예요. 하고요. 거기서 대출전문단단히 배정받으시면 한도와 금리를 평가평가를 해드려요 공인님의 한도와 금리를 그리고 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요 거기서 최종 승인이 받으셔야 지금 실행이 가능하시고요. 이해하셨습니까 기간은 빠르시면은 삼 일, 사 일 이번 주 내로 받아 보실 수 있으시고요 기간이 좀 걸리시면. 일주일 안에 아마 화요일 정도 안에 처리가 되실 겁니다. 그래서 방문했는데. 예, 맞습니다. 희망하시는 금액이 어느 정도시죠 삼천만원 이천 삼천 만원이요. 그럼 접수를 저희가 삼천만원을 도와드릴게요. 또 제가 접수해 드리면은 서민금융통합지원센터대출 전문 선생님께서 고객님의 정확한 한도를 알려 주시니까. 우선 저희가 삼천만원으로 접수를 해드릴게요. 이 과정에서 개인정보를 제공한 없는거죠. 이 과정에서 예. 마지막으로 신청을 하고 나서 가서 접수하는데 너무 접수전에. 개인정보가 다 제공을 해야 될 건가요? 지금 저랑 접수를 통해서 고객정보를 제가 이간시켜 드리잖아요. 그래서 고객님주소나 직업이나 이런 몇 가지 여쭤볼 거예요. 이점오에서 사 프로대. 근데 대부분 평가를 서로 미만 대로 받으세요. 이점칠 프로이점팔프로 정도 예상되시고요 천만원 정도 받으신다고 하시면은 이자만 월 이만칠천원 정도 예상됩니다. 이 만 칠천 원에서 이 만 팔천 원 정도 네 접속 계속 도와드릴까요? 그리고 정부 정책자금 대출신청은 대리 신청이 안 되기 때문에 본인확인에 대한 정보가 일치한번 접수가 가능하시고요. 저희가 무료 신용정보를 통해서 조회등록을 해드리기 위해 주민번호 13 자리 확인 부탁 드리겠습니다. 한번 맞으십니까 잠시만 냐 성화방호주민번호 제가 확인다시 부탁드릴게요. 사람은 뭐 고객님이 시고 주민번호는 한번 맞으십니까. 잠시만요. 확인 중에 있습니다. 그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 여섯 자리 발송해 드릴 건데요. 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다.

숫자 여섯 살의 발송해 드릴 건데요. 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 윤 씨 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다. 통화 중에 메시지 확인 가능하신가요 보면. 네, 지금 보내드리겠습니다. 네. 보내드렸습니다 고객님 2953 번 맡으신 분들 확인 중에 있습니다. 본인 확인되셨고요 님 소득활동은 직장생활 하시나요? 아니면 개인 사 개인 사업이시고요 개인 사업이시고 어떤 업무보실까요 어떤 거예요? 처음 맞으시죠 식물사업이시고 본인명이 사업자등록증 있으신건가요 본인 명이 시고 기간은 얼마나 되셨죠? 이천십이 년도 십이월달에. 그니까 보시면 육 년 정도 되셨육 년 되셨네요 주거래은행은 어디시죠 우리은행이셨고요 매출은 어떻게 되세요? 지금은 떨어져 연매출 줄이 정도 시고요 정도 시고 신용카드아니죠 말고 연매출 그러니까는 거죠. 맞습니다. 편하신 말씀해주시면 되시고요 신용카드 사용중에 있으신가요? 신용 카드는 우리은행은 신용카드 있고요. 삼성카드 있고요. 삼성과 도 있으시고 카드론이나 현금서비스 받으신 내역도 있으시겠습니다 그런건 없으시고 사금융 이나 대부업체 사용 중인 것도 있으신그런 것도 없으시고요 것입니다. 국민살고 계시는 거주지시구 돈 까지만 확인 부탁 드리겠습니다. 봉맞으시죠 사시는 곧 거주 형태가 자가 있으세요. 있는데 자가 신데 부모님 배우자배우자명이 시고 아파트 주택 이세요 아파트 아파트 아파트 아파트 시고요 아파트 시고 등본상 가족관계는 있으신가요? 제가 제가 부모님 있고요. 가족관계증명서당에서 어떤 말씀잖아요? 지금 살고 계시는 거주지네 가족 관계 말씀하셨죠. 맞습니다. 이렇게 으로 등록돼 있으신가요? 있으시고 기온이 시고 잠시만요 저희 쪽하셨습니다 마지막으로 서민금융통합지원센터로 접수미관을 위해서 일간 번호 다시 한번 발송도와드릴 건데요. 요즘은 불법적인 업체에서 인증을 요구하는 경우가 많기 때문에 주의하시라고 공인님의 숫자 6 자료와 타인요구 방지문구와 함께 다시 다시 발송해 드릴 겁니다. 다시 한번 확인 가능하시죠 지금 보내드리겠습니다. 생각을 안 있고. 네. 보내드렸습니다 의원님 잠시만요. 잠시만요. 죄송합니다. 를 통해서 하면 박근혜 내리고. 네, 지금 보내드렸습니다 우리는 굉장히 하면서 4438 3438 33 4438 33 번 맞으십니까 잠시만요. 확인 중에 있습니다. 정부기관확인 되셨고요 조건에 따른 한도와 금리는 본인 조건평가후에 확인 가능 하시고 두 시간 안에 내일 오전에 오전 열시 이후에 서민금융통합지원센터대출 전문 님께 연락이 갈 겁니다. 무죄없이 전화상담나눠보시고 상담을 통해 좋은 결과 주시길 바라겠습니다. 접수상담사이기 현이었습니다 감사합니다. 예. 맞습니다. 드릴게요. 이게 어떤 식으로 행사를 하는건가요? 고객님문자 날라날라가셨잖아요 님 신용카드나 보험 만드실 때 약간 동의하실 때 정보 활용 동의를 하셔서 정부 정책 받으시라고 문자를 맞습니다. 인터넷 검색해보셔도 나옵니다. 한국자산관리공사 자산관리어떤 자산관리공사 정책자금으로 정식 정책정책 이라면서 정부 정책자금 한국자산관리공사 네 공사 한국자산관리공사 정부에서 주도적으로 이렇게 선생님 금융지원 맞습니다. 신차를 거기서 받으시고요. 내일 오전에 부지없이 상담잘 바라보

예. 고객님인사팀이에요 좀 전에 잘 하셨는데 전화 연결이 안 되시더라고요. 지금 운전다 끝나셨어요 안전 운전 하셔야되고요 고객님그 지금 입금받으시계좌번호카카오뱅크계좌번호 좀 불러주세요. 형님 그러니까 그게 있는데 그러면 한 이삼관련해 이걸 휴대폰에 기록돼 있으니까. 예. 알겠습니다. 님 심사팀 드리고요 지금 저희 쪽에서 신용대출로 나가는 한도가 최대 일억인데. 지금 전 3 상의 일억으로 잡혀있는 걸 제가 지금 잘못 보고 깜짝 놀라가지고. 요 그랬던거고요 고객님다시 한번 제가 지금 말씀을 여쭤볼게요 손님맞으시죠. 예. 공님 주민번호 앞에 여섯자리 확인 좀 부탁드리겠습니다. 예. 고객님그 직장주소는 어떻게 되세요? 군님 예 좀 불러주세요. 의원님 하시고요. 직장 명은 어떻게 되세요? 고객님직장전화번호 있으세요? 시고요 자택교사는 어떻게 되세요? 의원님 입금받으시는 어떻게 되세요? 그거는 지금 아까 얘기해드렸는데 지금 잘 모르는데요 거든요. 카카오뱅크시고요 저희 쪽에서 카카오뱅크로 대출금승부가 될지는 모르겠습니다. 잠시만요 그러셨어요 님 카카오뱅크시고요 이거 계좌보면 제가 조금 다시 한번 확인해 드릴게요. 번호 좀 메모해 주시고요 불러주세요. 매달 결제를 매출로 도움드릴까요 이 일이 시고요 고객님대출나가시는 대출 승인금액은 얼마인지 아세요? 고객님 일억이시고요 제가 고객님한테 다시 한번 여쭤보는 거예요? 고요 금리몇 프로 형님사 프로가 아니라 사점이 프로세요 고객님예 일단 고객님지금 모든 통화 내용을 제가 지금 다시 한번 확인을 해드려야 되는데 지금 카카오뱅크계좌번호 확인이 안 됐잖아요 고객님혹시 담당자분한테 말씀해주셨나요 카카오뱅크계좌번호요 그러면 제가 지금 담당자님한테 확인을 한번 저한테 다시 한번 드리고요 대출금액이 일억이시잖아요 지금요 그리고 지금 보증보험으로 지금 대체 하신 거 맞으시죠? 예. 대출금성분은 저희가 이십일 일까지인데 혹시 늦어지면은 위기를 아침으로 수 있습니다. 고객님지금 접수가 되셨기 때문에요 그리고 고객님대출금송부가 됐을 때는 일억돈이 한꺼번에 송금이 되시는 게 아니라요. 예. 두 번이나 세 번에 나눠서 입금되실 거예요. 금액이 너무 크기 때문에요. 저희 전산상에서 한 번에 입금이 안 되시고요. 그리고 고객님혹시 저희 롯데일단 대출진행하시면서 불편하신 상황이 있으셨나요 그런 건 없으셨어요. 고객님 저희 일단은 뭐 저희 쪽에 지금 크레인들어온 게 있는데 지금 고님 그 저희 롯데대출진행하시면서 고객님뭐 지금 경찰서에서 연락하고 은행 쪽에서 연락이 했는데 이게 무슨 상황인지 제가 잘 모르겠습니다. 경찰서에서 연락이 왔었는데 저희 쪽으로 요 무슨 상황인지 제가 잘 모르겠거든요 일단 이거는 고객님 담당자분하고 다시 한번 확인통을 하시고요. 일단 고객님제일 중요한 거는 대출금송부되시기 전에 신용변동내용만 드시면 안 만들지만 안 되세요? 그리고 혹시 고객님신용이 변동이 생기시면 저희 쪽에서 대출진행이 어려우시니까 이제 꼭 양재부탁드릴게요 제가 다시 한번 전화 드릴게요. 네. 카카오뱅크다시 한번 계좌번호 확인해주시고요. 네. 잠깐만 얼마 세요 일억일억 대출금이일억이 나간다고 말씀하셨다고요 이렇게 맞으세요 의원님 잠시만요. 금리는 몇 프로 나오셨어요 의원님공님. 잠시만요. 지금 전산상의 문제가 있는데 제가 확인해 바로 연락 드리겠습니다. 지금요? 아닙니다. 예. 지금 이거 다 마무리됐고요 이제 자금 통보되실 거예요. 이제 녹취한번만 해주면 되시고요? 예. 지금 제가 간단하게 다시 설명드릴게요 고객님 최대금액이 일억나오셨고요 금리 사 프로나오셨고요 사 프로예요 그래서 고객님이것도 자율사건을 위험한 나빠하실 거죠. 그래서 삼십삼만 삼천삼백삼십삼 원을 납부하시면 되세요. 예. 그러니까 이거 제가 지금 다시 할게요. 훈님 일억에 지금 금리가 사 프로승인 하셨고 육십 개로 제가 잡아드렸어요 결제이름 뭐 십일 아까 동일하게 할까요? 동일하게 하고. 그럼 고객님다시 한번 내용증명해야 되는데 지금 바로 하실 수 이시죠. 잠시만요. 고객님 지금 고객님상황과 생명을 확인 생년월일여섯자리. 확인 좀 부탁드릴게요. 예. 지금 신청한 자금은 저희로 티켓 한 상품으로 일억일억원 이시며 상환방식은 자율상황방식을 적용되시며 금리는 연 사 프로로 이용하시는 거예요. 상황기간은 육십 개월이시며 매달 나빠실상황 금액은 삼십 삼만 삼천삼백삼십삼 원 이시며. 매달 결제는 12 일 이시고요 맛이 고객님그리고 거기는 입금받아 보실 계좌는 아까 그대로. 카카오뱅크 예. 이메일 은요 맞으시고요. 알겠습니다. 고객님제가 이대로 해가지고 저희 심사팀에 올라가서 팀에서 심사 후에 한 다섯 시쯤에 연락이 가실 것 같으세요? 님. 예. 예. 이제 최종 승인이 더 떨어졌잖아요. 이제 떨어지기 전에 다시 한번 통보를 해요. 이런걸 숙지를 받았고 이런거 했는지 그래서 후에 진행하시면 되세요. 님 이제 만약에 이제 혹시나 제가 국익이 부결안 되세요. 왜냐하면 보증보험에서 끄는 거잖아요. 그러면 보증보험이 나왔더니 어느 고요 된 건가요? 보증보험에서 고객님은 신용을 잡아준 거잖아요. 부결이 나실 수 없으세요? 그러니까 보증보험을 끊는 거고요. 그리고 자꾸만 그러는데 어느 게 불어나세요 자금이 나가시는데 녹음을 보냈는데 이제 우리가 전화로만 지금 한 거잖아요. 고객님제가 말씀드렸죠. 고객님이 직접 전화하셔가지고 계좌번호 발급도 받으신 거고 고객님이 입금하신거고 저는 고객님께 제가 일절 고객님께 계좌번호를 불러들인 것 것도 없고요. 왜냐하면 보이스피싱 면은 고객님께당연히 돈을 요구해야 되잖아요. 그러니까 우리가 보증한 사람 한 사람이 어떤 사람이 잘 모르잖아요. 그런데 고객님서울보증공이 국가 기관이잖아요 기관인데 국가 기관에서 고객님보이스피시고 날까요 사람의 전화하니까 전화를 전화를 받아가지고 그렇죠. 이거는요 제가 고객님이 이거 대출시켜서 하신다고 해가지고 제가 이거는 고객등록을 해놔서 바로 그 담당자직통으로 연결이 되시는 거예요. 그래요. 예. 알겠습니다. 보증보험해보니까 사실이 없다고 그러던데 사실이 없다. 제가 이걸 받았는데 사실이 없다고 사실 우리 이제 인데 좀 사실 좀 더 맛있고 그러니까 제가 보증했어요 본인 아니면요 말을 안 해줘요. 보증보험에서는 개인정보 개인정보인데요 오늘 안 받는다 그러던데 그게 원래 안 밝히는 건데 이게 지금 대출을 받으시려는 거잖아요. 그렇기 때문에 그쪽에서 긴급 으로 지금 공부를 끊어준 거고요. 보증보험에서도 제가 말씀드렸없이 일억뭐 일억오천 까지도 받는 분이 계시는데 근데 다 다르게 보내고 보내라 하고 그거는 보증보험에서 관리하는 계좌가 많잖아요. 저희 롯데다가 한 군데만 하는 게 아니고 저축은행친해저축은행태광금융사가 고객님이백 개가 넘어요. 대북 까지 다 포함하면 그러면 나가는 사람이 저는 직원이죠. 예. 저는 박철훈 팀장이고요. 근데 제가 그래도 요즘 그거 해서 사실 참 그러네요. 그렇죠. 근데 지금 어차피 대출수령은요 고객님지금 다섯 시 한 십 분 이십 분 되세요. 갱님 어떻게 합니까? 올라오는 시간이 들으시정도 되잖아요. 지금 최종 승인은 한 번 더 해야 돼요. 최종 승인을 그리고 님께서 처음에는 뭐 이천만원 신청했다가 삼천만원 올라갔다가 지금 갑자기 일억으로 올라가신 거잖아요. 그래서 심사를 한번 더 해야 돼요. 일억이란 돈이 작은 돈이 아니잖아요. 도 마찬가지로 되는지 뭐 그것 때문에 만 하는데 이런 다니까 잖아요. 왜냐면 어느 분인지 알아야 되잖아요. 자금을 고객님이 보내셨잖아요 그랜트가. 제가 확인한 거죠. 알겠습니다. 알겠습니다. 걱정 마세요. 지금 승인 하셨는데 뭐 괜히 또 걱정하시다가 그렇게 하지 말라 어떻게 됩니까? 별로 본사에 전화하시면 되죠. 본사에 전화가지고. 제가 근무한지 안 근무한지 확인하시면 되죠? 몇 번이에요? 검색하면 나오시잖아요. 저희 본사 는요 일호 7777 공공이에요 맞죠? 네이버에 검색하시면 칠칠공공일호 774 4 공공두 개가 있어요. 대표번호가 제가 했다고요. 신고하실 뻔 했다고요? 신고를 하세요. 너무 잡아다 싶어서 아니에요. 아니에요. 혹시 의심이 되셔가지고 의심먹었어요. 고객님, 걱정 말고 고객님자금 나가시니깐요. 잠시만 기다리시면 되세요. 알겠습니다. 고맙습니다 라는 사람인데요. 담당대출을 하는 것 때문에 아까 했는데요. 아까 그 담당자분이신가요 아닙니다. 그러면 제가 그 그거 뭐야? 도 준공이 그냥 롯데캐피탈적으로 발급됐는가 싶었어요. 어떻게 큽니다. 지금 일억짜리 하나 끊어가셨는데요. 그렇죠. 그러면 끌어갔나요 아닙니다. 저희 쪽에서 발급해서 제가 롯데캐피탈로 발송을 해드렸습니다. 알겠습니다. 알겠습니다. 담당자고요 제가 지금 그 소리를 받을 받아서 제가 심사팀 다시 올라갈 거예요. 일억에 대한 금리 제가 아까 사 프로로 말씀드렸죠. 자율상한으로 이자만 납부하실 경우에는 삼십 삼만 삼천삼백삼십삼 원 나오세요. 형님, 그리고 원리금 균등분할은 백팔십. 사만천육백오십이 원 오는 야생 똑같고요. 근데 지금도 똑같이 고객님이거 자율상황으로 이자만 납부하실 거죠. 알겠습니다. 제가 이렇게 진행도움 드리고요. 제가 이거 준비해서 다시 한번 제가 이거 일억에 대한 녹취를 아까 해야 된다고 말씀드렸잖아요. 제가 이거 서류 좀 집어넣고 다시 한번 제가 보기엔 전화드릴게요. 예. 알겠습니다. 하나 죄송하지만 그게 알겠습니다. 말씀 하세요. 아니 이게 이제 이런 경우가 처음이라서 보증보험에서 끊는 게 처음이 돼요. 보증금에서 우리는 이제 법원같은데 이렇게 하면 돈 얼마내라고 하잖아요. 근데 이제 이렇게 돈을 많이 하는 것은 사실은 처음이라서 이게 좀 그런 건가? 좀 다른 뭐가 나중에 또 있는가 싶어 가지고 고객님고객님이 보증보험에 전화하셨죠 그쪽에서 돈 안돌려준다고 하던가요? 혹시 돌려준다 그래요? 돌려주잖아요 당연히 돌려줄 수 밖에 없고. 이거 서울보증보험은 국가 기관이잖아요. 저는 근데 내가 전화를 하면 자꾸만 사람만 받아가지고 그게 국인 이 직통번호 잖아요. ...

지인분들까지 전부 다 확보하셨다고요. 지금 이거 유통할까요? 아니면 이들을 지워드릴까요 도하십니까? 저를 말씀드리자면 저는 지금 해외에 있습니다. 제가 지금 해외에 있거든요. 해외에 있는데 솔직히 말씀 드리겠습니다. 저는 제가 이거 유포한다 저한테 피해 볼 거 하나도 없습니다. 하지만 합의를 보시겠다면. 제가 유포안하고. 그냥 이 약속대로 지워드리는 거지요. 합의금액은 오십 만원이고 이 돈을 주는 것이 바로 지워드리겠습니다. 먹으려고 예. 오십만원 주는 집이 바로 온 녹화된 것은 바로 없는거죠. 바로 그리고 어떻게 보내냐면? 이거 합의금액을 주시면 제가 지우는 모습을 집 염소를 찍어서 보여드리겠습니다. 지우는 걸 야속약속대로. 지금 진행되는 거지요. 지금 말씀해주세요. 합의있습니까 없습니까? 남자를 남자로서 기리기 말할 필요도 좋습니까? 그냥. 여보세요? 그게 무슨 말입니까? 이렇게 전화하신 거잖아요. 지휘문제가 전부 다 알아 낸 거지요. 전화번호 부분 뭐 그건 상관 없습니다. 그건 무슨 말하는 겁니까? 그건 없을 거를 당하는 거예요. 알고 있는 질문도 제가 다 알고 있습니다. 그거 말고 뭐 그건 하신 거예요. 그게 뭐예요? 전부 다 아는 거죠? 엄마 전하고 나뭇가지달 전부터 알고 있습니다. 그러니까 뭐 문자 멧돼지라는건 지금 말씀해주세요. 어떻게 하실건지 합의한 보신다면 아무것도 없습니다. 예. 학생 대로 그냥 살자 해드릴게요. 높게 말씀해 주시겠습니까? 지금 바로 입금할 수 있고요. 뱅킹으로 하는 거지요. 그런 계좌번호을 보내드리겠습니다. 그 입금하시고 연락 주시면 제가 확인만 되는대로 지우는 모습을 찍어서 보여드렸지요 어떻게 할 수 있지요? 제가 잠시만 이제 일단 계좌번호를 제가 를 보내드렸지요 잠시만 기다려 주세요.

부터 저희가 군이 첫번째 하셨다고 모든 분들을 진행추가 추가 진행에 들어갈 수 있는 자기 조건이 되시는 거 아니시거든요. 만약에 사십육 만원을 내는 거야 된다고 치고 40 만원 했는데 이게 만약에 안 돼 버리면 계속 40 만원을 해야 되잖아요. 그러니까 안 되는 경우가 있으신데요. 그거는 그 께서 그럴 일은 없겠지만 작은 받고 의심일 동안 금융권안전기에서 추가 대출을 받으시면 안 돼요. 단적으로 아니, 아니, 아니 그러니까 고객님은 안 받는다 하시지만 저희가 당부말씀 드리는 거예요. 추가 대출이 있거나 카드 사용을 안 했으니까 현금서비스 카드론 받을 일은 없잖아요. 그러니까 추가적인 대출 이고있는 현재 상황에서 추가적으로 대출을 늘리신다거나. 그런 게 있으시면 솔직히 대화는 안 되세요. 그러니까 그 부분은 없으셔야 됩니다. 그러니까 그거는 그거야확실히 된다고 이거 좀 그렇잖아요. 이상한 금융권아니시고요 금융권27 명도 안 있으신게. 아니시거든요 이 삼 사금년까지 있어요. 떨어지는 거 아니에요. 신용등급은 군이 무조건 떨어지신 게 아니시고요 소비자금융권은 76 권전산을 같은 은행연합회 전산같이 공유전설이 아니시거든요 오늘 대출만약에 예를 들어서 소비자금융거는 산하를 입금을 받았다 하시는 것 같으면 이 은행 역사 공조전산이 아니기 때문에 7 년 조의 바로 해보시면. 아시겠지만 대출정보 란이 있어요. 고인께서 어디에서 대출을 받은 거 대출정보라는 소비자금융권은 대출정보란에 안 써요. 님 같은 공개전산아니시거든요. 그렇기 때문에 7 년 권등급에는 고있는 영향을 줄 수 없는 부분이고요. 그리고 어차피 두 달 이용하시는 단계로 들어갈 거잖아요. 그렇기 때문에 중도상환수수료도 없어요. 그럼 금융권의 특성과 상품의 특성을 조금 이용을 하는 거예요. 일단은 이천만원 자신의 두 번을 내고 거죠. 개념을 생각하시면 되죠. 요즘 이라든지 통계학대한 상품이 있거든요. 그런 상품이용을 하는 거고요. 정확하게 육십일 일자리 들어가시는 거예요. 들어가시기 전에 정확하게 육십일 사에 들어가시는데요 저희가 오늘 자금 입금받고 나면 입금받으시고 나면 국민께서 저희 쪽에서도 마무리정리하고 나서 하고 있는 정사실적으로. 처음 들어서 내용상의 부인이 법적인 흐르기 있는 서류상 국내 확약서 부분이 발송되실 겁니다. 님 제한되시는 거는 께서 걱정 안 하셔도 되는데요. 에서도 학교를 자는 목적해드리거든요. 그런데 절대적으로 시켜 주셔야 되는 부분은 추가 대출을 받으시면 안 돼요. 그러니까 지금 안 받았으니까. 그래서 이거가 지금 7 명에서 안 되기 때문에 옛날에 문제가 있어가지고 저는 금융권은 없었어요. 세금도 이것도 잘못돼 가지고 지금 내가 한 오년을 갖다가 되는 건데 들이 없어졌단 말이에요. 다시 지금 신용을 살리려고 하다가 보니까 이렇게 일곱 명이 안 돼 가지고 지금 된다 그래가지고 지금 건데 내가 이걸 두 달 다시금 하는 거예요. 그렇죠. 정확하게 육십일일자 군이 들어가시는데요. 그래서 여기서 오늘 천만원, 천만원 한도 오늘 받으신 만큼의 한도가 나왔거든요. 그렇기 때문에 한도는 저희가 굳이 고인께서 나는 군이 한 천만원만 하시겠다 하시면 천만 천으로 이용하셔도 되고요. 그렇죠. 어차피 대한 상품은 군이 한도를 높은 이자를 쓰시는 거를 그 금액만큼 갈아타기를 하는 일단 제가 이건 그냥 물어보는 건데요. 이거를 쓰고 선이제 은행에 를 다시 제안을 했어요. 네. 네. 신용등급같은 건 어떻게 되나요? 등급 상은 소비자금융권받았다고 그 님 7 에서 등급이 떨어진 거나 그런 경우는 없으시고요 바로 그냥 이제 또 다시 내가 대출을 받았잖아요 저 말고 다시 잘 갖추고 그러면 등급이 올라가잖아요 당연히 금융거래 하시고는 하시는 단계이기 때문에 신흥평점 이라든지 등급 상상향이 되시는 거죠. 그런데 물론 거기서 연체가 들어가시면 들어주시겠어요 님 알겠습니다. 그러면 이렇게 진행들어가도록 하고요. 진행 이라든지 접수요청 부분은 저희 쪽에서 제가 다 진행을 할 거에요. 의원님근데 어차피 금융권에 접수를 했다고 무조건 입금이 아니시잖아요 본인 확인을 해주셔야 되거든요. 그렇기 때문에 제가 군이 심사전화 는 요령부인이 한 일 분 정도만 설명추가적으로 드리고 있는 진행접수들어가실 건데요, 제가 접수를 하게 되면 본인 확인 차 고인께 연락이 들어가실 거예요. 질문들하실 거거든요. 그러면은 집 주소 라든지 직장부분에 대해서 몇 가지 여쭤보실거거든요 그냥 있는 그대로 말씀해주시면 되시고요. 그리고 제 이름을 선제코드를 먼저 걸고 선접수가 들어가시기 때문에요. 담당이 군이 하수진 팀장님 마세요 물어보실 거예요. 제 이름 알고 계셔야 돼요. 하수진 수진 하수진 알고 계셔야 됩니다. 그래도 지금 말씀두 가지가 중요하신데요 한도가 나오시면 고 있는 기간 얼마정도 사용하실 거예요. 이렇게 여쭤보실 거잖아요. 의무적인 말씀이시거든요 그러면 일단은 소비자금융권은 진도 상황 쓸 수가 없고 고인이 이자가 높기 때문에 굳이 원금같이 들어갈 필요 없어요. 해주실 건데 국민께서 오늘 소비자금융권입금을 딱 봤잖아요. 받으시게 되면 소비자금융권도 어떤 이득을 보고 자금을 주실 거잖아요. 국민한테. 근데 삼회차부터 오늘 입금받고 나면 삼회차부터 소비자금융권직원 이라든지 금융권자체에서 운이 소득이 발생하시는데요 고객께서는 솔직히 두 달만 쓰고 갚아버린 목적이 있어요. 그러면 아무런 소득이 발생하지 않겠죠. 그러면 작은 바로 부결거리시거든요. 괜히 그렇기 때문에 기간 얼마정도 사용하실 건지 이렇게 유도 질문하시면 나는 그냥 자만 납부하는 걸로 해서 기간은 그냥 최대 길게 잡아 주세요. 이렇게 말씀들어가시면 되세요. 의원님근데 국민의 혹시라도 대화한 상품을 이용하고자 저희쪽 금융권을 이용해서 며칠만 쓰고 갚아버릴 목적 아니시냐고 직접적으로 여쭤볼 수 있거든요. 님 그런 거 있으시면 안 된다고 그럼 안 못 드린다고 이렇게 직접적으로 말씀하실 수 있어요. 그러면 그런 거 아니라고 나는 이자만 납부하는 걸로 해서 기관은 그냥 최장길게 잡아 주세요. 이렇게 말씀들어가시면 되고요. 그리고 저희 쪽에서 대화하는 하신다면 드림이나 코드를 따서 들어가시는데요 본인이 직접 신청서작성해서 진행해 주신 거 맞냐 라고 여쭤봐요. 그러면 내가 작은 필요해서 내가 진행한 거 맞다 라고 해주셔야지 고객께서 진행하고 접수하고 신청서작성하고 해주셔야 되는데 편의상 제가 대신할 해 드리잖아요 담당이 대리작성대리접수한 말씀 절대 들어가시면 안됩니다. 왜 님 그리고 한 돈은 왜 필요한지 여쭤보실 거예요. 그러면 지금 현재 고인께서 여기 좋은 임대쪽 이시죠 임대쪽이시고 그냥 그냥 그냥 생활자원 가게 자금이 좀 필요하다 이렇게 말씀해주셨알겠습니다. 그러면 님 제가 이렇게 진행접수들어가시고요 일단은 한 도를 비교하기 위해서 한 두 곳 정서는 동시에 진행들어가시는데요 저하고 전화하면 금융권접수하게 되면 저희도 인정을 했듯이 본인 실명인증 번호발송되실 거거든요 님 그거부터 한 저하고 전화 끊고 나면 한 오 분 십 분 안쪽으로 인증번호발송계실 거니까 발송계시면 제가 전화드릴테니까 저한테 말씀 좀 부탁드리고요 네, 거죠 중도상환되시고 중도상황수술을 없어요 알겠습니다 네

어디를 확인 한번 부탁드리겠습니다. 여보세요. 근데 그 여기가 일일에 일 사이에 맞아요. 아까 걸었던 번호랑 똑같네요 어떤 번호라니? 어떤 말씀이시죠? 아까 전화 왔던 분이랑 똑같네요 거기 대리님 하고. 네. 동일하시점은 같이 영업지원 부자여야 심사하고 가 아니고요. 심사분대 영업지원 보수 내에 있는 내리는 상담센터에 계시고 저희는 이제 심사부 쪽에 지금 전화드린 거고요. 밖에 없기 때문에 저희 대표번호로 영업이 가능합니다. 일단은 본인확인을 위해서 소중한 개인정보생년월일을 확인한번 부탁드리겠습니다. 하고요. 소중한 정보 감사드리고요. 현재 저희 쪽으로 자연대출칠천만 에 대한 금리 이점오프로에 심사 요청계셨는데 맞으신가요. 네 확인 감사드리고요. 접수대신 내용과 본인 신용정보로 신용시뮬레이션 신해본 결과 에서는 신용등급과 자격 조건이 저희 국민의인과 한국자산관리공사의 보증서 발급기준에 적합하셔도 문제가 없으신데요 하지만 신용 평점이 신용등급을 위해서 낯이 되셔서 대출권에 대한 상환능력이 어렵다고 판단이 되세요. 그래서 이제 뭐 지금 보시면 원칙대로라면 부결로 처리가 되신 부분 이신데. 윤석진 분 되신다고 올려주셨어요 친척분 되신다고. 그런데 지인분이 아니신거 같으시네요 지금 말씀하시는 걸 보면 이라고 그러거든요. 그러셨나요 일단은 저희 쪽에서는 대출이 좀 어려우실 것 같으시고요. 거기서 대출얻으시고 그쪽다른 쪽으로 한번 대부분의 해 보시는게 괜찮을 것 같으세요? 네. 안 되세요. 네. 감사합니다.

어떻게 됐습니까? 뭐 어떤 잘 아는데 어떻게 여쭤보려고 하니까 바로 전화를 끊어버리더라고요. 누가 누구한테 전화하셨다고요 거기서 전화가 왔거든요. 대출할 거 있으면 동의하면 연락주겠다고 하는데 그러십니까? 저희가 이제 뭐 중국고금리 대출물체를 지금 보유하신 분들께 한해서 저희가 발송드린 부분이고요 불편하셨으면 저희가 차단을 시켜 드리겠습니다. 저희는 이제 스마트 센터라는 부서입니다 마이너스 통장담당 업무를 맡고 있는 부서입니다. 네. 일본 눌러주셔서 저희가 이제 뭐 하는 거예요? 아까 말씀드렸다시피 이제 고객님께서 일정 부분 이상 부채를 보유하신 분들께 하면서 저희가 이제 저금리로 이제 마이너스 통장발급해 드리면 이제 완쪽으로 이제 필요로 하신 분들이 많으시니까. 저희도 이제 마이너스 통장사용 하시면서 나머지 대출정리를 하셨뜻으로 없으십니까? 그러시면 이제 은행 금융권한번도 사용하신 적이 없으십니까? 그러니까 하는데 없거든요. 사용 하시면서 저희가 이제 해당사항 대상자도 분들께도. 이 전화가 하시거든요 정보를 확인했다는 거예요. 네. 네. 네. 제가 동의아니고요 이거는요 님께서 거절하시면 거절하실 수 있는 있어요. 그 이전에 방금 말씀하신 거는 저는 이제 무작위로 말씀이 됐습니다. 무작위로 그러면 정보를 열람을 해서 확인 전화를 줬단 말씀이죠? 네. 그거는 이제 동의거절하실 수 있으시니까요. 제가 통화를 받고 거절하면 나중 문제고 그 전에 정보를 말씀인가요? 네, 죄송합니다. 죄송해요. 죄송해요. 지금 을 했고요. 거의 내가 맞습니다. 네. 그러면 해주시고요 거기에 정확히 서울 중구 세종들을 하고 있고요. 정상적으로 운영하는 운영하고 있는데요. 네, 맞습니다. 불편해서 죄송합니다. 그리고 그 있다가 바로 신분을 하고는 통화가 불가능하죠 네 네 뭐 연결을 시켜드릴 수는 있는데요 워낙 이제 상담 본부가 많았어요. 정확히 맞죠? 네 알겠습니다. 네, 네, 금강

그러니까 거기 기업은행 아세요? 고객님저희가 주차자리가 따로 없었어요 기업은행 뒷건물오시면 주차자리가 따로 있어요 고객님그쪽으로 오시면 되고요 그러니까 찍고 오실 거죠 오로라거기에 바로 맞은편에 오로라월드빌딩 이라고 있거든요 영업 이 팀입니다 영업이 팀에 영업 대출관리 삼당사 최대 권 되리라고 하고요 예, 일층에서 고객님일 층을 오시잖아요 저희가 거기는 4 층에 저희 영업팀인데요 사 층까지 공익께서 직접 저희가 이제 금액을 왔다 갔다 하는 회사기 때문에 진짜 올라오실 수는 없어요 고객님일층에서 거기는 저희 경기 직원이 있으시잖아요 거기서 영업이 팀에 최고 최대권 대리를 연결최대 원들이 자리로 좀 연결좀 해달라고 하시면은 그쪽에서 경비실에서 저한테 연결해주실 거예요 그러면 제가 적게 저희가 접견실 있으니까 몇 시 방문애정을 해주시면 제가 지금 그것까지 다 예약을 잡아 놓을 게요 몇 시 정도에 방문가능하세요 고객님오늘은 방문안 하시는 거죠 아니면 거기 지금 계시는 것 제가 계속 들고 갈 걸까요? 제가 기분이 나빠서 그래요 고객님제가 지금 계시는 곳은 제약해서 계약서들고 갈까요? 고객님이거 대출금지금 대출금지금 삼분 안에 나가시니까 삼 분 안에 받아보시고 그 다음에 제가 지금 바로 제가 갈까요? 고객님만 그러시면 제 개인 휴대폰번호 말씀하세요 휴대폰 번호까지 알려드려야 되나요? 그러시면 제가 공익이랑 개인적으로 긍정적 거리에 있다 오해받을 수도 있는데 괜찮으시겠어요 제 휴대폰 번호까지 요 잠시만 한번 여쭤보고 저희 휴대폰뭐라고 안내해도 괜찮아요 잠시만요 그러시면요 휴대폰으로는요 지금 어차피 삼 번 삼 분 내로 고객님자금이 나가실 거잖아요 자금 나가시고 나서 제가 지금 고객님 알려드려도 괜찮을까요? 왜냐면 그게 나올 것 같아요. 왜냐면 제가 지금 자금나가시기 전에 고객님한테 핸드폰으로 개인 휴대폰으로 안내해 드리고 제가 밖에도 영업하는 사람이 아니에요. 공 님도 아시겠지만 그러는데 님이랑 저랑 단돈 만 원짜리 한 장이 오고 가도 안 되는 거거든요. 위원님 그러니까 지금 자금이 나가신 나가신 다음에 고인께서 전화를 주시면은 제가 고객께서 이제 저한테 말씀해 주시면 그때 핸드폰으로 알려드려도 괜찮나요? 그건 괜찮으시겠죠. 그러면 고객님방문을 오늘 자금을 받으시더라도 사과는 뒤 뒤에 문제고요 오늘 자금을 받으시더라고요 제가 공님 이거고 개인적으로 방문을 하던 고객님저한테 오시던 뭔가를 태기를 하시는 게 나을 것 같아요. 이걸 제가 이러면 고객님고기. 어차피 고객이라 저랑 통화되는거다 녹취되는 건 알고 계시죠? 고객님 제가 한테 화내는 게 아니라 거기 이 건 때문에 제가 회사에서 거기에 제가 심화성을 써야 돼요. 이렇게 제가 상담을 제가 굉장히 못한 걸로 돼 아실지 모르겠지만. 그리고 저희도 이제 최소한의 안전장치는 있어야 되는 거잖아요. 제가 저처럼 말하는 사람이 없었다고 자금 이제 금방 나가시는데 전화를 걸었

여보세요? 네 되시나요? 네. 안녕하세요. 안녕하세요 아니고요. 대리접수허가 승인 나와가지고 진행을 좀 도와드릴까 하고 좀 드셨어요? 의원님통화 가능하시고요 십오 분에서 이십 분 정도 소요가 되실 거고요. 보기 님 COM 가능하신가요 네네네 지금 집에 들어가서 지금 당장 필요한 건 아니신데요. 왜 여쭤보냐면 대리접수에 관련해서는 개인 신용정보가 좀 들어가시잖아요. 저희가 이제 녹취진행이 일차적으로 한번 들어가실 거고요. 그리고 이차적으로는 저희 시너있잖아요 제 신원뭐 사진이라든가 이런걸 좀 확인시켜 드리고자 이제 여쭤봤던 거예요. 님께서 뭐 나중에 확인 하신다고 하시면은. 그건 나중에라도 언제든지 확인 가능 하신거고요. 그냥 진행을 해드릴까요? 의원님네네 알겠습니다. 그러면 나중에 확인하시고 싶을 때 언제든지 말씀하시네네네 부터는 저희가 대리점관련해서는 공인인증서가 재발행절차를 한번 들어가셔야 돼요. 왜냐하면 고인님이 사용하시는 건 개인 인증서 고 여기는 은행기관이잖아요 개인 인증서를 사용할 수가 없어요. 저희가 그래서 범용 으로 재발 한번 들어가셔야 돼요. 명의로 법령으로 재발행에 들어가실 때는 구님 사천사백 원 수수료가 부과가 되세요. 네, 네. 알겠습니다. 일단은 대리점관련해서 진행하기 전에 저희가 먼저 녹취 진행 부터 좀 진행해 주시고 잠시만 기다려주시고요 사원등록번호 일이다시 공사다시 공공이 83 이혼한 상담사는 그 님의 동의하에 대리접수진행하도록 하겠습니다. 이 계약과 관련하여 금융기관농협은행이 본인 으로부터 취득위임한 신용정보및 전자서명은 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제 이십삼 조의 규정에 따라 타인에게 제공 활용위임식 본인의 동의가 있어야 합니다. 고기님은 기계금융기관농협은행이 신용정보를 신용집중기관신용정보 제공, 이용자 등에게 제공하여 님 본인의 신용을 판단하기 위한 자료로서 활용하거나 또는 한국자산관리공사 및 기타 공공기관에서의 보증서 발급및 전자금융거래민원처리 등을 위한 자료로 활용하는 것에 대해 동의가 있어야 합니다. 의원님본인은 신용정보및 전자세 명을 제공 활용위임하는 것에 대해 동의, 거부 하실 권리가 있으며 동의 거부 시면은 계약이 상실처리가 됩니다. 이에 동의하시나요. 네. 네. 동의감사드리고요 본인 확인을 위해서 생년월일여섯자리 확인 좀 부탁드립니다. 네, 확인 감사합니다. 녹지관리 되셨고요 접수절차 좀 도와드리도록 하겠습니다. 네. 그리고 인증서는 중도에 폐기하시면 심사 시 원활하게 진행이 안 되시니까 최종 승인전까지는 유지하셔야 하는 점 참고하시면 되겠고요 군요. 괜히 농협 인터넷뱅킹가 어떻게 되세요? 확인 좀 해볼게요. 그리고 제가 진행을 하면서 하고 인님 자산관리공사 쪽에 동시에 진행이 들어가시는 거예요. 그래서 중간중간에 제가 말이 없더라도 양해좀 부탁드리고요 두 가지를 동시에 하다 보니까 범행으로 재발해 들어가실 거고요. 주민등록번호를 고객님인터넷 뱅킹이 신청이 돼있으시지 않은 상황이라고 나오는데요. 인터넷 뱅킹가입을 안하셨네요? 아니요. 가입이 됐는데 그거를 공인인증서를 모바일핸드폰에다가 이걸 옮겨 놓으니까 이거는요. 이거는 님이 오늘 지금 시간 났을 때 지금 가까운 농협은행 방을 하셔가지고요 인터넷 뱅킹신청하러 왔다고 하시면은. 이제 한 오 분 정도면 바로 신청을 해줄 거예요. 가입을 해주실 거예요. 그래서 가입을 하시면은요 뭐 이랑 이런 걸 뭐 있는데요, 저희 쪽에 지금 인터넷 뱅킹이 가입이 안 돼 있으세요. 그거를 대문자로 대문자, 그걸로 그 저기 뭐야? 라고 그러잖아요. 컴퓨터 농협은행으로 등록하셨던 거 맞으세요 맞죠? 제가 농협은행이 농협인데. 저희가 확인한 바로는 저희가 지금 해보니까요 님은 이제 인터넷 뱅킹이 가입되지 않은 상태라고 나와서 아마 고 님이 스마트뱅킹만 이용하시는 걸 수도 있어요. 휴대폰에서 하셨잖아요. 휴대폰에서 하더라도요 마찬가지로 는건데 그걸 어떻게 하고 막 그러잖아요. 그거랑 또 틀려요. 그거랑 근데 이해를 못하면. 잠시만요. 한번 해볼게요. 제가 노트북 노트북 사실 그거를 해볼게요? 확인해 볼게요 님이 노트북으로도 이용을 하시나요? 인터넷 인터넷 그럼요 그러면 안 돼 가 하나 있고 저희가 조회를 다시 한번 해볼게요. 아이디가 틀렸을 수도 있어요 그러면 계좌번호한번 말씀해 주시겠어요? 동료 계좌비밀번호긴 좀 해주시고요 계좌비밀번호는 저희가 좀 한번 해볼게요 할 거예요. 이런 잠시면요 다시 한번 해볼게요 주시죠. 그렇게 될 리가 없는데 저희 쪽에서는 계속 그게 중앙에 맞아요. 거기가 농협중앙회맞아요. 근데 같은 경우 농협중앙회당연히 맞죠? 일단은 이거는요 부모님이 노트북에서 하셔도 마찬가지일 거예요. 저희 금융권전산에서 진행을 하는 거기 때문에 사실 이런 거는 이제 창구쪽으로 한번 내 방을 한번 하셔야 돼요. 하셔가지고 아니 아이디랑 이런 거 다 맞아요. 말씀해주신 게 맞는데 인터넷 뱅킹자체가 가입이 안 돼 있대요. 이게 이렇게 나오는 경우가 부모님이 주거래은행이 농협하나만 이용중이신 거죠? 그렇죠? 농협하나만 이용중이신 거고요 그럼 이거는요 내 방을 한번 하셔가지고요 인터넷 뱅킹인증 30. 그러니까 대립 대립이 위임하셨다는 말씀을 하지 마시고요. 인터넷 뱅킹내가 이제 공인인증서 재발행하려고 했더니 그 인터넷 뱅킹이 가입이 안 돼 있다고 나온다. 어떻게 된 거냐? 한번 여쭤보시고요 만약에 그쪽에서 가입이 안 돼 있다 라고 얘기를 일을 하고 계신 거잖아요. 그러니까 그러니까 이거는 고인님이 한번 내 방을 하셔가지고 한번 여쭤보셔야 될 것 같아요. 이 부분에 대해서는 제가 그 공인인증서를 두 개를 갖고 있거든요. 하나는 돈을 내고 하는 법령또 하나님이 그걸 안 내고 있는 거 있잖아요. 그거 두 개 다 갖고 있는데 뭐 그게 안 될 테니까 그래요. 저희가 이제 대리접수같은 경우는 뭐 고인이 만 해도 도와드리는 게 아니잖아요. 그렇죠. 네. 저희도 이제 여러 번 진행을 해요. 굉장히 많은 분들이 이제 특히나 이제 연세 많으셔서 컴퓨터 사용 못하시는 분들은 저희 쪽에서 거의 절차가 들어가세요. 근데 그런 분들 같은 경우도 이제 인터넷 뱅킹이 가입안되어 있는 분들이 많아요. 그래서 가셔가지고 가입을 하고 오셔가지고 저희가 진행을 도와드리는 경우도 많고 있으니까. 네. 네. 네. 네. 네. 그러세요. 전화 한번 하고 있니? 네. 감사합니다.

이 달라고 그러니까 이 동생이 마지막으로 엄마 목소리 한번 듣고 싶다 해가지고 전화했다 하는게 잘못됐네요 시발로 막 그래서 저희한테 제가 어떻게 됩니까? 그러니까 저희 엄마랑 어떻게 됩니까? 엄마랑 동생살리고 싶으면 아저씨가 원하는 걸 해주든가 아니네요 원하는 게 돈이야 돈 오백 된다 이지만 지만 일단 건들지만 칼되지만 몸에 칼되지만 돈 그래서 어떻게 할까요? 어떻게 하셨는데요? 일단 바꿔봐라 쓰러졌어 잘 됐네 그러면 아저씨가 칼 들고 지금부터 손가락 하나하나 달릴 테니까 눈깔파버리고 동영상찍어가지고 너한테 넣어 줄게 내가 한번 똑똑히 쳐다봐 봐, 죽이는지 내가 해줄 수 있나? 쪽으로 전화했더니 엄마 아빠가 받고 형도 받더라고 그쪽에서는 나한테 돈 오백 을 바로 모바일 뱅킹으로 바로 우리들한테 넣어주더라고 그래서 태워가지고 보내주기로 했는데 내가 걸 보더니 우리 엄마 아빠 형도 그렇게 해줄 수 있다는 거야 그래서 지 않았다 이동식 때리지 않고 일단은 해줄 수 있죠 계좌문화불러줄까 잠시만요 엄마 보고 메모하라? 그래 들어주세요 은행 기업은행 대가리라고 대 새끼야 씨발움직임을 죽는다 있죠 어떤 식으로 보낼 건데? 해주는데 모바일 인터넷 뱅킹으로 보낼 거냐고 새끼야 네요 가서 보내야 되요 네가 보내는 거야? 엄마가 보내는 거야 누가 보내제가 보네요 네가 보낼 수 있나? 너 나한테 보내줄 돈이 있나? 약속하는 것이다 네 제가 으로 가지고 은행가가지고 현금인출기로 나한테 계좌해야 된다고 했잖아 시간이 얼마 걸리는데 저희 집 근처있으니까 그래서 한 번 정도 엄마, 지금 뭐라고? 뭐 하고 있는데 계신데요? 울고 계시면은 옆에 가만히 앉아있더라. 그래 지금 만에 하나 너 이런 뭔데? 아저씨가 아저씨한테 네 남자들이 남자로서 약속 하나 좀 하나만 지켜줄 수 있나목소리 한번 늘려주는데 아저씨한테 먼저 약속을 하라고 라도 안 걸리겠지만 다는 얘기누구한테도 하지 않고 내가 남자들남자로서 차분하게 나한테 아저씨한테 처리를 해달라는 거예요. 나도 한테 약속지키고 내 동생 여보세요, 미얀마 바꿔보라고 싫어요? 와 근데 목소리가 말투가

제가 말씀 드린 게 뭐냐 면 안 된다, 그런 상황이기 때문에 말씀하신 거거든요. 지금 상황에서 저희가 보면 저희는 지금 신용대출로 나가는 게 아니고 신용대출은 백프로 안 되십니다 뭐 열 번 접수를 하면 열 분다 이제 북이 되시거든요. 그래서 저희도 지금 보니까 그 대화제출로 진행하면 뭐 고기나 앞으로 이제 부가재천육백이잖아요. 그런데 천육백딱 감고 대출받을 이유는 없잖아요. 솔직히. 그런데 지금 전선에 지금 최종적으로 나온거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종 이잖아요. 지금 고기 님께서 지금 만 정리를 하면 저희 쪽에서 육천오백확실하게 나갈 수가 있어요. 할 수가 없잖아요. 그러면 여기서 지금 을 해야 돼요. 더 이상 그렇게 안 된다고 하면 출자금 좀 나가기 어렵거든요. 왜냐하면 지금 부가 시가 16 번 정도 되시니까. 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 만 더 정리를 해주시면 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출자금이 더 이상 진행이 어려워요. 상황 상황이라는 게 원래 그 이잖아요 그 상황을 하기 위해서 제가 이런 지금 제의를 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상황을 해주신 다음에 저희 저한테 계약서를 이렇게 하는 거 있잖아요. 거기는 얘기하는데요 님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으며 뭐 예를 들어서 처음부터 부채초과가 안됐습니다. 그러면 또 그 상환할 필요 없이 대출자금을 받아갔을 거예요. 그런데 지금 전선에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고기 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요. 그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출자금을 받아가셔야 되는데 지금 전선에 계속 초과한 나오니까 이걸 정리자 하고 대출자금을 받아가시는 거예요. 처음에 그렇게 말씀을 하셔서 제가 지금 어떻게 답니까 그래서 원래 그거를 상환하면 상환할 상황이 아닌데상황했는데 지금 말을 잘못하셔가지고 그런식으로 안 된다고 얘기를 하시더라고요. 그런데 지금 전산에 지금 보니까 지금 부 같이 부분을 등록을 안 시키더라고요. 그래서 지금 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 지금 이 검처리를 해 드리려고 하는데 지금 주체가 아직도 한 사백 오십 정도 좀 차바로 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 거기는 앞으로 연락을 드린 거예요. 부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이잖아요. 예. 그러다 보니까 지금 저 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요. 지금 대화으로 하다 보니까 하고는 등록이 됐는데 부가세는 세금이다 보니까 이제 그 담론분께서 아니등록을 안 시킨 것 같은데 이 부가세도 어차피 그게 갚을 거잖아요. 개념적으로 나중에는. 근데 이제 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각을 하고 안 올린 것 같아요. 일단 그러면 궁님께서 결정을 하세요. 저희 지금 최종 결론은 뭔가 하면 만약에 정리가 되면 대출자금을 진행이 계속 가능 하신데. 만약에 정리가 안 되면 여기서 대출을 수갑을 시켜야 돼요. 저는 지금 그런 상황이 안 돼요. 어제도 말씀드렸는데 그러면 저희가 다시 한번 증명해볼게요 그쪽에서 말씀드리고 넘긴 거였거든요. 그래서 그쪽 제의를 한 게 그러면 일부 한 이백만먼저 제가 상황을 하시면 저희 쪽에서도 어느 정도 들어가야되니까 이백먼저 구해보시라고 그 다음에 한번 진행을 해보겠다고 말씀하셨거든요 그러시구나 지금 이 상황에서 다른 방법이 없어요. 거기는 결론적으로 지금 부채가 지금 이제 사백오십에 원래 지금 사백오십정도 한 사백 오십 정도 이거는 구백 이에요. 구백 천육백 하면 이천오백 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기예요. 그리고 부채를 일부를 지금 상황을 하셨고 그래서 지금 한 이천 원으로 남아 있는데 지금 등록은 지금 리드코프 밖에 등록을 안 했어요. 그러다 보니까 지금 천육백이 지금 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부러 더 상황을 하셔야 돼요. 부채가 초과가 안됐으면 상황이 없습니다. 저희 쪽에서 지금 바로 그 고기는 앞으로 입금을 해드리면 고기 님께서 받고 나서 이제 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요. 부채초과가 안됐으면 상관이 없습니다. 그냥 대출 자금받아가시면 되는 거예요. 그리고 이제 만약에 이제 고기 님께서 이번에 지금 진행을 하면 그 혹시 그 후 대출받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까? 전화번호 어떻게 되십니까? 그러니까 고기님께서 대출오백을 받으셨잖아요 받을 때 어디에서 어느 지점에서 받으신 거죠? 정말 많은 나왔지요. 여보세요. 네 어느 지점에서 받으신 겁니까? 지적은 잘 모르겠고요. 전화번호 어떻게 됐습니까? 그럼 제가 지점확인해 드릴게요. 잠시만요. 제가 지점한번 확인해 드릴게요. 이 네요. 지점이야 일단은 뭐 지금 상황에서 고기 님께서 뭐 솔직히 그래요. 저희도 대출 자금내 보내드리면. 저희도 좋고 이제 공연에서는 받아서 좋겠지만은 지금 부채가 초과로 나오는 이상 은 지금 제출자금 저희가 내 보내드리면 불법대출이 되기 때문에 저희도 함부로 넣어드릴 수가 없어요. 그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 뭐 그렇게 진행을 할 수밖에 없는 상황이라 일단 국민께서 좀 힘들지만은 좀 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시라고 하면 연락을 한번 주세요. 죄송하지만 지원이 좀 착오가 있는 사람 제가 처음부터 안 된다 그러면 그거는 상관이 없으니까 상황이 없으니까 제가 제가 가능합니다 라고 말씀을 하셨거든요. 담당에서 그걸 이제 세금 부분을 이제 착각을 하신 것 같은데 세금도 부분을 나오시니까 그게 부채소화포함이 되십니다 그걸 착각하신 것 같아요. 왜냐면 세금 세금은 또 대출 자금하고. 또 대출 대출은 대출이고 세금을 세금인데 부채를 이렇게 통합을 안 하신 것 같아요. 그러다 보니까 그런 사고가 좀 있는 것 같은데 이걸 어떻게 죄송한 마음은 있는데 이거를 뭐 저희가 법을 어겨가면서 대출을 진행할 수는 없는 거 아니에요? 죄송하고요 일단 뭐 좀 생각해 보시고 진행가능하시면 먼저 연락을 주세요. 제가 좀 준비해서 이렇게 진행을 해드리겠습니다. 네. 내일

되실 것 같고요. 대출금수령받으실 계좌는 어느 은행계좌로 넣어드릴까요 기업은행 이시고요 네, 알겠습니다. 평생 계좌하신 거고요 네, 알겠습니다. 잠시만요 예 우선 그러시면은 그 이제 고객님하고 저희 농협에서 대출진행이 정상적으로 완료되었다는 걸 높겠는데요 통화 괜찮으십니까? 그리고 또한 대출금받은 힘과 동시에 저희가 이제 등교편을 보내드릴 건데요 고객자택이 편하세요 아니면 어디가 편하신가요 직장인편하세요 직장 주소지 좀 부탁드리겠습니다. 이제 저기 몇 개 걸리겠죠? 아니요. 고객님내일이면 바로 발생이 되세요. 을 해주세요 사무실 삼 층 사무실이지만 이제 알겠습니다 그러시면 혹시 모르기 때문에 자택주소지도 한번 부탁드릴게요. 알겠습니다. 그러시면 지금 녹취 진행 할 거고요. 지금 유통하는 가능 하신건가요 네, 알겠습니다. 그럼 녹기 시작하겠습니다. 고객님상황과 주민번호 13 자리 확인 부탁 드리겠습니다. 확인 감사드리고요. 상황방식과 매달 상환하실 상환금액에 대해서 설명해 드리겠습니다 상환방식은 원리금 균등분할상환방식으로 적용되시고요 금리는 연 십이 점 칠 프로로 유명하신 겁니다. 그리고 상환기간은 육십 개월이시고요 매달 납부하시게 될 상환금액은 사십오 만 천구백구십육 원 이시며 매달 결제일은 이십오 일 이시고요 결제일 이틀 전에 상환안내 문자발생되실 겁니다. 혹시라도 고기 님께서 이제 상환중면 7 하시게 되면 납기를 이후에 매일 상황금액영점삼 프로가산세가 부과될 수가 있기 때문에요. 정확히 상환날짜를 넘기지 않도록 미리 상환안내 문자를 발송해 드리는 거고요 이점이유에서연체없이 잘 상환해주시면 됩니다. 납입중 중도상환은 육 개월 이후부터 가능 하신거고요 중도상환하실 경우에는 별도의 스스로는 발생하지 않습니다. 이해되셨나요 그러시면 대출금받아 보실 계좌번호제가 다시 한번 확인하겠습니다. 기업은행 이시고요 평생 계좌맞으시고요 대출금받으신 후에는 저희 쪽에서 등기우편을 보내드릴 건데요. 등기우편대출약정서 가시는거 거든요. 대출약정서 이제 꼼꼼히 읽어보시고. 이제 자필 서명해주셔야 되는데 자필 서명누락되거나 위조가 되시면 자동 계약 해지됨을 알려드립니다. 방문시간이랑 장소는 고객님께서 우선적으로 이제 자택자택아니면 회사그쪽으로 발생이 되실 거고요. 지금까지 녹취 내용에 모두 동의를 하시나요? 이천십칠 년 십이 월 이십칠 일 고객께서 동의하였기 때문에 법적 효력이 발생되고요. 혹시라도 위내용으로 인해서 고객님께서 피해를 본다거나. 또한 유출 문제가 생기시면은 금감원측에 손해배상청구 소송할 수 있음을 알려드리고요 그런 녹이 마치겠습니다.

그래서 이 나와가지고 지금 두 군데 지금 승인 대기 중이거든요. 그래서 그거를 일단 제가 어제 입금된 것을 다시 받아서 내고 그리고 승인을 내야될 것 같아요. 지금 그거는 그거는 좀 저희가 안 돼요. 지금 바로 받으실 금액이 얼마에요 그 그런 부분이 있으셨으면 말씀을 해주시죠. 일단은 연좌중이신 거는 연체중이시기 전에 일단은 저희 또 먼저 일단 없이 진행을 하셔야 되시잖아요 받을 수 있는데 지금 어느 쪽에서 지금 승인 중에 승인 대기 중이라는 거죠. 그러시면 당하고요 고요 거든요. 얼마 돼요? 지금 하면 어떤 경우에만 않으시면. 잠시만요. 혹시 지금 그러시면 잠시만요. 혹시 지금 현금서비스 안 되시나요? 그러면 미리 좀 말씀을 좀 해주시죠. 그러셨으면 결제일 전에 일단은 카드 부분을 먼저 해결을 하고 그 다음에 진행을 하셨어야 되는 게 순서적으로는 맞거든요. 그래서 제가 좀 걸렸던 이유가 원래는 처음에 말씀드렸지만 지난주에는 나와야 한다고 말씀드렸잖아요. 그럼 그게 카드값 때문이다라고 말씀을 하시면은. 일단은 그러시면 당연히 오른쪽 사건 처리 들어가시기 전에 먼저 그것을 맞고 진행을 하셨어야 되는 게 맞거든요. 그런데 이미 지금 전국은행연합회까지 지금 좀 이관 처리가 들어가신 상황에서 이것을 다시 지금 저기 를 하시려면 시간이 꽤 걸리세요. 고객님 어떻게 잠시 잠깐 융통을 못하시나요 그건 님 일단은 뭐 사오백 사 오백 쓰시려고 지금 대출진행하시는 건 아니잖아요? 그렇죠. 그러시니까 일단 한번 한 카드값 정도 만이라도 잠시 잠깐 융통을 좀 하셔가지고 좀 일단은 막아신 다음에 진행하시는 게 좋을 거예요. 그러시면 아니면 그 전산에 더 버리거든요 그랬네요 카드 연체적으로 전설버리면 저희 쪽진행되시는 진행되고 있는 이거 까지 지금 내 실수도 있으세요? 그러니까 일단은 지금 전공까지 지금 넘어갔처리가 되신 상황이기 때문에 그것을 다시 을 한다라는 것은 시간절차가 너무 오래 걸려요. 영업일 기준으로 한 삼일 정도가 걸리시는데 그러시면은 오늘 수그럼 이게 지금 월요일로 넘어갈 수도 있단 말이에요. 하는 거는 그러니까 일단은 뭐 아니 시면 이런 부분을 좀 미리 저랑 상의를 하셨으면 저도 잊어버리고 있었거든요. 국민지금 국민카드 한 장이용하고 계신 거죠. 근데 국민카드 한 장카드 대감이 지금 사백구십 이 나오신 거예요. 카드 한장에서 뭐 이렇게 많이 쓰셨 안하시면 그걸 카드사혹시 전화하셔갖고 그것을 분납하는 것도 있어요. 빙이라고 해가지고. 예. 리 부처리를 하게 되시면은 아마 카드 대납원래 청구되시는 금액의 일단은 십 프로만 납부하시고 연체처리는 안 되고 이렇게 넘어갈 수 있거든요. 그렇게 신청을 일단은 하셔갖고 그 십 프로 정도 되시는 거를 먼저 상환처리하셔서. 일단은 연체를 연체중인 거를 말라, 일단은 먼저 푸시고. 그리고 진행하시는 게 지금 현재로서는 가장 좋은 방법이세요 이런 걸 미리 상의하셨으면 제가 좀 이렇게 안내를 해드렸잖아요. 그렇죠. 지금 그걸 지금 신청한다고 해서 있어요. 지금 미리 신청을 일단 신청이라도 지금 해보세요. 지금 되실 거예요. 그러니까 중인 것보다 낫잖아요. 그니까 아, 쌀이 이런 거를 좀 미리 좀 신청하셨으면. 하여튼 훨씬 좀 좀 저기 하셨을텐데 일단은 카드사먼저 전화하셔가지고요 신청좀 되냐 이렇게 말씀을 해보세요. 안 된다고 그러면요 안 된다고 하시면은. 카드 대금 정도를 잠시 잠깐이라도 고객님유통을 하셔서 일단은 좀 막으셔야되세요 아니면 모든 절차가 지금 다 지금 어제 어제 입금는 게 개인 총장이잖아요. 그렇죠. 담당자그게 통장으로 들어가는 거예요. 이게 고객님 여신금융협회라는 것은 이렇게 고객님일반 고객님들에게 입금받을 일이 없어요. 비영리 단체잖아요 관리 감독을 하는 뭐 이렇게 단체 지 어떤 고객님들한테 어떤 금융기관이 아니라 말이에요. 근데 이것을. 근데 이 관처리를 해서 우리가 만기상환처리된걸로 전설의 반영을 하려면은 고객님명의의 계좌로 바로 이제 저쪽으로 들어가면 안 될 거 아니에요. 검사로 그죠? 그렇기 때문에 그래서 일단은 담당하시는 주무관님 들이 이관처리하실 때 하시는 절차가 되게 복잡해요. 그리고 그거는 이제 아무나 할 수 있는 업무가 아니기 때문에. 네. 그 담당자들이 배정이 되셔가지고 그 담당자들이 처리를 해줘야 되는 부분이 있거든요. 그러다 보니까 이제 그렇게 지금 담당자가 배정이 되셔가지고 진행이 되셔야 된다라고 아마 여신금융협회쪽에도 아마 통화하실 때 아마 내용을 아마 들으셨을거에요 그런 말씀을 하시는데요. 여기 그쪽에서 보통 그렇게 말씀을 하세요. 담당자배정이 되실 텐데 괜찮으시겠냐 이런 식으로 말씀을 하시거든요 거든요. 그래서 담당자배정이 되셔가지고 그 담당자께서 이것을 이완처리를 해주신 단 말이에요. 전국은행연합회쪽으로 그 다음에는 이제 나머지를 이제 전국은행연합회쪽에서 사안을 해주시든 뭐 그렇게 하시는 건데 그거는 이제 절차상 그렇게 될 수밖에 없어요. 만 기상안 처리를 만기상환처리되는 걸로 반영을 안 할 거면 상관이 없어요. 그런데 만기상환처리된걸로 우리가 전선에 반영을 하게 하려면은 고객님께서 뭐 일시금으로 입금처리 하신 내용이 나오시면 안되잖아요. 금융감독기관이라든지 금융사 쪽에다가 그렇죠. 그렇게 하면 일시금 일시금으로 들어갔다라는 그런 근거가 나와 버리게 되니까 그래서 그런 거예요. 만개 사관처리할 게 아니면은 상관이 없어요. 당연히 가상계좌라든지 이런 걸로 발급받아서 진행을 하시면 되시는데 이거는 뭐 막 이상한 처리된걸로 전선에 반영을 할 거기 때문에 의원님금융기관쪽이라든지 공공기관쪽으로 고객님해당 금액에 해당금액이랑 일치하는 금액이 한번에 일치상환처리되시는 뭐 그 정도 금액이 한꺼번에 들어가신 다라고 하시면 나중에 문제가 될 수 있기 때문에 그래서 그런 거죠. 그러면 그 는 언제 들어가는 거예요? 일단은 나머지 그 지금 보안 처리가 완벽하게 되시면 그 때 상환처리가 들어가실 거라고 제가 말씀드렸잖아요. 지금 만들면 어떻죠? 그러니까 일단은 시간 더 지체되시기 전에 일단은 고민카드 쪽으로 전화하셔가지고 으로 좀 저희가 대체를 해서 십프로만 그러면 먼저 분납을 하겠다 이런 이렇게 좀 안 되냐 이런 식으로 일단은 여쭤보세요 그렇죠. 만약 그게 안 된다 라고 하시면은 카드 대금 사백구십 다 한꺼번에 지금 용 통을 하셔서 일단은 메꾸셔야되세요 지금 이런 것들을 미리 말씀해 주셨으면 할 것을 받기 전에 일단은 그거 먼저 막으라고 했겠죠. 제가 이런 말씀을 지금 와서 해주시면 어떻게 하고 있는데요. 저도 잊어버리고 있었어요. 그러니까 지난주까지만 해도 그냥 나오면 이거 갖고 이렇게 하면 되겠다라고 생각을 했던 거라 그것만 일단은 좀 먼저 전화하셔가지고요 지금 이번에 지금 한꺼번에 이걸 지금 사백구십 을 다 한번 한꺼번에 납부하기 힘들 것 같으니까 그것을 일단 리볼빙 리볼빙 얘기를 좀 하겠다라고 말씀을 하시고 좀 그렇게 좀 처리를 해달라고 말씀을 하세요. 그럼 에서도 그걸 모른 척 하지는 않을 거예요. 일단 현금서비스 한돈을 어느 정도 되죠? 그러니까 현금서비스와. 현금서비스 그거는 안 되는 거거든요. 현금서비스는 안되신다고요 현금서비스는 이용안 하셨죠. 그러시면 아마 그 그냥 카드 그냥 일시불이랑 할부가 안 되는 일시불만 되는거거든요 그런 카드가 있어요. 일단 저랑 해서 먼저 신청먼저 해보시고요 그게 안 된다 라고 하면은 그는 그 카드대금을 한 사백구십 정도. 일단은 고인이 요청을 하셔서 일단 맞고 진행하셔야되세요. 그렇죠. 어제 드린 거일단은 지금 먼저 끄고 그리고 대출받아서 다시 보내드리면 어떻게 그러니까 그거를 일단은 저쪽진행하시기 전에 진행하시기 전에 그런 상황이 셨다 라고 하시면 제가 당연히 잠깐 발한테 저를 먼저 들어가자라는 것보다는 그거를 먼저 막으라고 저도 말씀을 드렸을 거예요. 근데 이거 지금 오늘 수요일이란 말이에요. 그럼 어제 월요일정도의 시간이 있으셨을 텐데 그때는 국민이 알고 계셨을 거 아닙니까? 미리 말씀을 해주셨으면 제가 그렇게 처리를 하라고 좀 말씀을 드렸죠. 제가 일단은 빨리 좀 전화를 좀 해보세요. 신청을 좀 하고 싶은데 좀 좀 좀 도와달라고 하세요. 그러면 드릴게요.

네, 말씀하세요. 리드코프 통화해 보셨습니까? 주가는 좀 부담스러운 안 하려고 해요. 주가는 부담스럽안 하려고요. 어떤 게 부담이 들어오셔가지고요? 지금 그것도 걸려 있는데 갚아진 것도 아니고 전산처리는 완료돼 가지고 소비자금융협회 통해서 이미 해당 금융사 로 넘어가있는 상태고요. 농협대출나갈때까지 잡아 놓고 있는 상태입니다. 평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요. 지금 육백사십오 점에서 칠백오십삼 점 까지 상향되신 거 아니겠습니까. 시켜버리면 올라갔던 게 다시 내려가버리니까. 저희 농협대출마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아놓고 있는 거예요. 그만하고 싶은데요. 저는 더 이상 못하겠는데요. 어쨌거나 이거 고객님어쨌거나 지금 걸려있는 거고요. 큰데요. 이거 부담이 있으세요? 지금 알지 못하는 것 같이 보니까 있잖아요. 그렇죠. 제가 모른 분이잖아요 것인가? 전산담당자분이요 네. 그분은 고객님이십사 개월 분할 상환된 것처럼 전산처리 해가지고 해당 금융사로 이제 상을 처리할 수 있게끔 전산처리 해주시는 분이지 않습니까? 농협지금 저한테 그렇게 하시니까 제가 그분을 가 있는데 아니요. 이미 전산처리 완료해 가지고 소비자금융협회 독으로 상한처리까지 진행이 된 겁니다. 말씀하신 건 제가 그럼 이거를 어디로 제가 빼돌리기라도 하겠습니까. 뒤로 빼돌리기라도 했겠어요. 간단한데요 간다는데요 아이고 참, 지금 평창상승시키기 위해서 강제채권 사는 진행하신 거 아닙니까. 근데 지금 천이백만원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분책을 하고 공문이 내려온 거 아닙니까? 동일하게 한 건도 진행해달라고 내려온 거잖아요. 그래서 제가 리드코프 라는 금융사를 알려드렸지 않습니까? 이제 그쪽에서 신규대출추가로 한번 받아가지고 동일하게 이제 상한처리하게 되면 부족한 평점을 채워질 것 같은데 이건 뭐 어떤 게 문제이신 거예요. 계속 저 맨 처음 에서도 제가 갖고 그러면 그쪽에서 징역 우리가 그렇게 작업하는데 올랐고, 또 한번 끝났잖아요 끝났다고 또 대출받아서 해야 되니까 엄청 께서 받으셔가지고 그쪽금융사로 상환하신 거잖아요. 살았던 금융에다가 상환해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 문제가 됩니까? 아니요. 지금 이 없어지는 게 아니잖아요. 지금. 어쨌거나 갖다준 것도 아니고 한 번 더 받아야 관련 는거잖아요. 그걸 제가 백 퍼센트 믿고 계속 진행할 수 없죠. 고객님께서 이거는 그쪽금융사로 따로 상환하시는 게 아니에요. 지금 받으신 천이백만원은 이미 채권이 없어진 겁니다. 전장반영만 안 돼서 그런거죠. 그쪽그쪽제가 더 이상 뭘 믿고 제가 계속 진행해야 될까요? 제가 보면 어떻게 드려야 되겠습니까. 저는 그냥 하고 싶은데요. 이게 좀 평점 올린다는 게 좀 민감한 부분이라서. 저도 이제 코드 걸고 진행해 드리는거다 보니까요. 중도에 문제가 생기면 저한테 패널티가 올 수도 있습니다. 지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말쳤던 거 있습니까? 있는 그대로 말씀해 드리고 진행을 해드리는 건데, 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 천이백만원 다른데로 빼돌렸다는 그것밖에 안 들리는데요. 그냥 얘기했어요. 제가 제가 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평창조정하는 게 이제 약간 불법까지는 아니지만 편법적인 부분이다 보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀을 드렸지 않습니까? 그렇죠. 저희가 그렇게 잘못된거죠 돈이 간 게 아니지 않습니까. 실제로요 현금, 현금 다발갖다 드린 게 아니잖아요. 현상으로 처리되는 거는 뿐이에요. 실질적으로는 금액이 상환되는 것은 맞지만요 이십사 개를 걸쳐전산처리 해가지고 그쪽금융사로 넘기는 거는 그냥 전산상에서는 데이터 일 뿐이에요. 근데 그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고 표현하실 는 아니지만 조금은 다른 거죠. 그분한테 갖다 드리고 이거 스물네 번에 나눠 가지고 라고 맡긴 게 아니지 않습니까. 있었어요. 없으니까 어떤 걸 저희가 해드리면 되겠습니까. 어떻게 진행해 가지고 부족한 것만 채워지면 지점 방문 하셔가지고 수령하시고 요청해 가지고 발급받으면 전화해서 확인해 보면은 확인되실 텐데요. 최종 결과가 그렇고 지금 지금 진행 사항 이런데 어떻게 지금 그런 걸 있어야지 제가 하죠. 제가 그런 좋은데 어떤 각서를 써드려야 되는 거예요. 그러니까 지금 그러니까 라도 진행하다가 그렇게 금년적인 피해가 발생한다거나 하게 되면 제가 책임지겠습니다 없으신데요 으로만 그렇잖아요. 제가 뭐 말만 믿고 녹음이라도 하시면 되잖아요. 그런 게 없는 말씀드리는 것도 아니고요. 제가 뭐 안 될 것 같으면 제가 뭐 책임지겠다고 하겠습니까. 확실하게 뭐 저는 문제없는 걸 알고 있으니까 제가 그렇게 장담할 수가 있는거죠. 고기 님께서 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요. 실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서 약간 민감한 부분인 것은 있습니다만, 고객님의 피해가 간다거나 문제가 발생할 소지는 전혀 없습니다. 뭐 수출 승인 나서 갖고 수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요. 저도 농협대출이 나가야 거기에 따른 커미션을 받는 입장이다 보니까 흑인 나기 위해서 최선을 다하는 것은 맞는데요. 제가 뭐 고객님께뭐 고객님을 기만했다 거나 거짓말을 쳤다거나 아니면은 뭐 소리로 진행한 게 있는 게 아니지 않습니까. 있는 그대로 말씀드리고 진행을 하는 건데요. 사실 말씀드려도 못 믿겠다 라고 하시면 뭐 제가 뭐 어떻게 해드려야 될까요? 고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 뭐 돈 다른데로 빼놀리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까? 그런 걸 아니에요. 그러니까 제가 그러면 있으니까 어디로 빼돌려 제가 그거를 요 제가 있잖아요. 어떤 게 겁이 나세요? 대체 그거는 당연히 문제다 그런 거죠. 만약 이잖아요 제가 그거는 전산부서 담당전산처리하는 직원입니다 전산담당자예요 가상계좌발급해 가지고 이제 이십사 개를 걸쳐 분할 상하는 것처럼 전산처리까지 해야 되다보니까 진행된 거 아니겠습니까? 그렇죠. 그래서 제가 다 처리할 때 다 저는 그러니까 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 제가 뭐 부족하게 설명해 드린 부분이 있습니까? 아니죠. 이렇게 이렇게 처리한다 신용결집한다고 저는 다른 사람의 계좌로 가는 부분은 충분히 지 못했고, 제가 나중에 아니었으면 제가 그거를 진짜 최종신경 안 해주지도 몰라요. 제가 조금 긴장해서 어떤 게 이상하세요 갑자기 알려지면서 예. 그리고 뭐 지금 한다고 해도 피해가 하고 있고 없지 않잖아요 라는 것은 당연히 없으시겠지만 제 입장에선 또 다르지 않습니까. 안그렇습니까 어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 구십 프로 이상 진행된 상황에서 이 되게 되면 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠. 그리고 이게 일반 대출진행권도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강습재판상은 진행건인데요. 어차피 오늘 내부 내부 내부에 지 모른다면서 일을 하는 거예요. 감당심사자랑이제 영업사원인 저랑 심사과 에서도 어쨌거나 허락을 해주니까 진행을 한거죠. 제가 뭐 자의적으로 진행했겠습니까 특별 심사건으로 올라가 가지고 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 그럼 내 중에 내줄 건데 일단 기본적인 조건만 맞추고 와라 해가지고 지금 진행한 거지 않습니까? 저도 이렇게 이게 복잡해질 줄 몰랐어요. 이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠. 근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객께서 필요로 하셔가지고 일을 벌렸지 않습니까? 저도 입장이라는 게 있는데요. 저도 고기처럼 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결났던 대로 돌려서 그냥 마셨지만 대출 진행어렵습니다 하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌려놓은 상태에서 이제 쏟아진 물을 주소남을 수도 없고 어떡합니까? 제 입장에서 도요 안 한데 어차피 이거는 대출도 한 백 된다는 보장도 없고 그걸 쓰면 안 하시면 나오긴 나오실 거예요. 평점 올리는 게 중요하지 어느 금융사에서 받으셔가지고 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까. 팔백 점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠. 그러니까 막 부동산 많으니까 모르는데 그럼 전혀 어떻게 합니까? 지금까지 진행한 거든요. 그래서 그러면 어떤 부분이 걱정이신 거예요? 돈을 못 살잖아요. 그런 있습니까? 상식적으로 생각해보십시오. 그렇죠. 그거라도 어쩔 수 있어요. 제품 하실 그분 연락처가 뭐가 중요합니까. 도대체 그분은 전하철이 갖고 이미 다 본인 할 처리할 일이 다 끝내 놨는데요 없잖아요. 제가 지금 계속 진행하는데 제가 너무 지난번에 받으신 대출은요 쪽으로 다 상황까지 들어가 있는 상황입니다. 연락해 가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요. 뭐하실 거예요. 그럴 수도 없는 거고요. 지금 상황이요 그 다음에 돈을 가지고 있는 겁니까? 그것도 아니지 않습니까? 전산처리 해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그걸 현금으로 찾아야 돈이지. 그게 통장을 해드렸는데 그게 어떻게 돈 입니까? 전산상의 데이터 죠. 어떻게 보면은요? 그럼 그 사람이 현금으로 찾아가지고 그걸 직접 상환하는 것도 아니지 않습니까? 그냥 분할된 것처럼 전산처리 만 해가지고 넘기는 건데요. 그분 입장은요 이미 다 전하철이 까지 해가지고 넘겨 놓은 거고요. 그러니까 칠백오십까지 오르신 거 아닙니까? 지금 다 지금 지금 제가 실체가 없어요. 제가 그래서 근데 어떻게 드리면 되겠습니까? 라든지 뭔가 더 필요하다고요. 제가 지금까지 사 년 이상 그 막을 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 어떻게 해야 될지 저도 난감해요 아니요. 할 수밖에 없어요. 녹음이라도 남겨놓제가 말씀드릴게요. 원하시는 내용을 누군지 확실히 알고 좀 이거는 아무도 없습니다. 어떤 각도를 원하시는 건데요. 일반적으로 자기에 대한 그런 어떤 대해서 잘 안 되더라, 원금을 보장한다는 그런 내용이 있어야죠. 이게 무슨 투자하는 것도 아니고 아니죠. 다른 투자하는 것도 아니고 무슨 원금보장이런 단어가 ...

그래서 대출금나가신 이후에 이제 고객님은행권이나 금융권관련해서는 전산그 원래 다 이제 통합으로 신탁과 부분이라든지 그런 부분에서는 통합돼서 이제 전산전산만 확인이 가능하시거든요. 어. 근데 이제 삭제된 이후에는 고객님뭐 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 이거는 아무래도 고객님그 쪽은 받으신 이후에는 뭐 신용 평점. 지금 하락되신 문제가 아니라 신용평점 뭐 다시 정상적으로 올라가는 것을 더 플러스 되시면서 내년 그 초반 뒤에는 신용도까지 빠르게 올라가실 수 있는 그런 상황이세요. 예. 그래서 지금 다른 건 전화는 그 전산중에는. 절대로 전화 받으시면 안 되니까. 예. 그거 참고하시고. 이거 지금 그 최대한도로 책정되셨잖아요. 네. 지금까지 계속 나이가 빨리빨리 이라고. 예. 고객님아직 연락 들어가시거나 이런 건 없으니까 따로 그러면요. 제가 일단 그 지금 삭제스케줄을 그 제가 그 고객님하고 통화 끊고 바로 연락드리기로 해놨어요 오분부터 좀 삭제를 해달라고 좀 말씀 스케줄을 잡아 놓은 상태라서 그때 만약에 삭제가 들어가면 대출금은 그 오십 분 오십 분에서 일곱시 안쪽으로는 작은 받으실 수 있는 그런 시간대되실 것 같고요. 이게 원래는 고객님자금이 이게 삭제가 되더라도 그러니까 정상적인 거면은 순차적으로 받으시는 거라서 예. 시간을 제가 조정을 할 수가 없는데 이거는 전산삭제 후에 영업팀에서 제일 이쪽으로 서류를 올려서 저희 장치로 올라가는 큰일 나니깐요 또 올라가면 안 되시니까 그렇게 진행되신다는 거 알고 계시고요. 잠깐만요. 또 지금 계속 오는데 아이고 아 여튼 제가 그쪽하고 좀 통화를 할게요. 고객님이거는 조금 그 우리 적인 방법이라서 에서 전산보시는 분이거든요 전산좀 안 주시는 거에요. 그래서 고객님하고 좀 전환알고 있어야 되는데 이거 좀 비밀을 지켜 주실 수 있는 거죠? 알겠습니다. 그러면요 제가 그 그쪽이랑 좀 잠깐 바로 통화하고 다시 연락드릴게요.

안하셔도 되고 신용등급하락이라는 거는 십사 일 이내에 대출 상환을 하시는 거기 때문에 좀 등급 되는 문제가 안 되시니까 얘기해가지고 되는거죠. 봤을 때는 이렇게 얘기하면 안 되죠. 때는 당연히 대출 상환하라고 받는거다 이렇게 얘기하면 안 되는 거고요. 그렇게 되면 고의적으로 편법으로 대출 진행한다는 거에 대해서 그쪽에서 승인을 안내드리거나 저희 쪽에서 승인이 불가능하세요. 그러니까 대출받을 때도 무슨 뭐 정부상품 받기 위해 잠깐 하는 거다 이렇게 말씀하시면 안 됩니다. 제가 돈을 들리면 이걸 가지고 저기 저축은행하고 이쪽에 그냥 하면 되는 거예요. 아까 말씀드렸공문을 하시면 저한테 전화주세요 해주시면 돼요. 그러면 거기서 직접 주는 거예요. 제가 공문 접수를 하면요. 그쪽에서 고기님한테 확인 들어오신다고 하면서 전화가 오고 가가지고 국민의 설명을 드리겠습니다. 네. 네네 일단은 곡의 님께서 그냥 상황을 알아서 하시게 되시면요. 예를 들어서 뭐 자금 융통 하시고 저희 고문 접수도 안하고 바로 상황하시게 되면 신용상황대출입니다. 그렇기 때문에 공인전산이 저희 쪽으로 이관되지 않기 때문에 대출이 불가능하시고요 거기 상황실 때는 저희한테 미리 말씀을 해주셔야지 제가 이쪽 저축을 해야 하는지 캐피탈금융사에다가 공문 접수를 해요. 접수내용은 뭐냐면은 고객님에 대한 신용평점이나 자료 나 이런 조정을 해서 저희 쪽에 넘겨달라는 이런 공무원 내용입니다. 공문 내용을 고기 님께서 동의를 해주시고 전화를 다 받아 주셔야 하지만 전산자료가 저희도 넘어오기 때문에 공문 접수를 하고 하고 나서 그렇게 상원 처리 하시고 나서 그 다음에 저희 쪽에 대출을 나가는 거예요. 그렇게 되면 최종 승인이 나오시면은 원하시는 지점적으로. 제가 그때 연결을 시켜드립니다 그래요. 원하는 지점에 제가 아니 앉아서 동네만 어디 동네가 좀 편하시겠다 말씀하시면 동네 가까운 지점으로 제가 연결을 시켜드리는 거예요. 상환을 하고 그 다음에 이제 그거하는 거구나 은행 해야 되는 거구나 상환처를 하셔야 지만 전쟁자료가 넘어오기 때문에 그 전설자료를 토대로 저희가 대출 그런데 그러면 상환을 내가 직접 적이다 저축하는 거죠, 그렇죠. 고민하시는 거죠. 하는거죠. 중간에 입주하고 그러면 아니고 하시는 거죠. 당연히 그래요. 지금 여의도그걸. 그렇죠. 네네 에도 삼십삼 번지 일단은 지금 얘기를 해놨으니까. 그거에 대해서 한번 알아 볼게요. 알겠습니다. 네, 알겠습니다. 네.

바로 잡아드리겠습니다 주민번호 주지금부터 눕그렇게 시작하겠습니다 주민 분은 다 불러주세요 네 이시고요 저희도 언론이나 등기우편받으시주소 좀 불러주세요 네 저쪽대출금받아 보실 개념번호 좀 불러주세요 농협은행 이시고요 맞으시죠 네 농협은행 이시고 맞으시고요 쪽 상황 날짜 좀 결정해 주시겠어요? 가능 하십니다 매달 이십오 일 이요 201로 잡히셨고요 에 대해서 인지 부분 백십 만원이 발생이 되셨는데요 네 설명을 드릴게요 이 같은 경우에는 고객님께서 백십 만원을 저희 쪽으로 주셔야 배출권이 나가시는 것도 아니시고요 대출권을 나가실 때 백십만원이 제외되고 나가신 거 아니에요 쉽게 설명해서 고객님께서 부담하신금액은 없으시고요 금융권에서 대신 고객님한테 배출권 내어드리기 위해서 책임 신고 처리 하는건데 선생님명의로 신고처리하는 부분 때문에 고객 동의를 구하는 거예요 동의하십니까? 네 그러시면 신고처리해드릴게요 잠시만요 신고 처리 해드렸고요 많이 하나 저희 쪽에서 대추권이 못 나가시는 상황이 발생이 되시면은 이 인지 세 부분 백십만원 같은 경우에는 부결적도 올려서 환급절차 진행되시면 문제 되시는 부분 전혀 없으시고요 그리고 승인하신 잠시만요 지금 한 시 삼십칠 분 정도 되셨는데 늦어도 2 시 오십 분까지 송금처리 완료되실 거예요 농협적으로 잔액확인해보시면 되시고요 다음 같은 경우에는 천만원의 십구프로 육십 승인 처리나셨고요 저는 삼성 팀장이 권상팀장이었습니다 결국 승인하신 자금은 승인 처리나셨거든요 천만원 천만원 십구 프로 육십 승인 처리나셨고요 저는 삼성 저축은행송금팀장이 권상팀장이었습니다 네, 알겠습니다 네 감사합니다

네이버 번영주도다시 한번 바꿔봤거든요 다시 한번 불러드릴게요 백이십오점이거 말고 이백삼십점 100 일 구사 하고 있는 것입니다. 로도 되고 계세요. 열기 한번 눌러주시고요. 혹시 상담소 속이나 이런 것 이라고 하는데요. 설치한번 해 주시고요. 네, 사실 했어요. 한번 누르시면 혹시 뭐라고 드세요? 상담거기다가 강해준 이라고 입력해 주시고요. 해준 네. 네. 조심하느냐 본인이 지금 전산으로 제가 지금 확인하고 있고요. 아까 제가 이제 도 털고 주신 거 있잖아요. 대출은 어차피 한번 밖에 진행을 만드시는 거예요. 그러니까 정보 지원상품이고 해서 보내님이 금리 랑 대출구매를 더 많이 받고 싶으시면 도를 추가적으로 계속 이제 한번에 이제 낮춰주시면 되시는 거고요. 님께서 그러시혹시 개인 자금은 어떻게 구백만원이면? 마지막 하신거에요 그걸 전부 다 야 이게 기본적으로 심사심사가 나시는 금액이 있어요. 근데 이거 대출금을 받고 나세요? 필요 없다고 생각을 하시면은요 바로 원금상환을 하시면은요 중도상환수수료없이 그냥 원금상환처리만 되세요. 이자 붙는 것도 없으시고요. 네네 정했던 그 이름이 뭔가요? 제가 좀 하려면 정보 지원상품이고요 뭐 대환대출의 고금리 쓰시는 분들 저희가 낮은 금리로 대화한 진행을 해드리고 있는 거예요. 저희는 대 법이나 이런 것처럼 이상한 같은 이름 같은거 지어가지고 그렇게 하는 게 아니에요. 원래 이름 같은 경우는요 딱 신용대출하고 대한대출하고 딱 두 가지 밖에는 없어요. 추가적으로 햇살론 이런 게 있는 거고요. 그 이외에는 자체적으로 자기네들끼리 이름을 점해주고 그냥 그 사람들 신용에 맞게끔 대출진행을 하기 위해서 그냥 이름만 이제 부여가 되신 거고요. 이게 무형의 유형의 상품처럼 물건이 아니라 무형의 상품 이신 거잖아요. 예. 무형 상품이기 때문에 결론은 어차피 대출마다 금리는 다 똑같으세요 이름만 이렇게 있는 거고 그래도 원래 공식적인 금융감독원에 지칭된 명칭은 신용대출과 했었는가 대환대출 세 가지입니다. 그러는 건 아니죠? 아니에요. 제가 아까 말씀드린 대로 십오 퍼센트 이상 고금리 쓰시는 게 있으시면요 한 대출이 가능하신 거고, 기존에 대출이 있는 거기 때문에 뭐 그거를 발행금리로 갈아타기 급 오늘 해드리는 거고요. 단순히 신용으로만 보고가 이걸 진행을 하는 거기 때문에요. 담보가 들어가게 되면 굉장히 복잡하고 대화성격이 안 많기 때문에 담보권들은 진행을 반대했어요 대출이 들어갔을 때 그래서 담보같은거 설정 반하고 진행을 해드리고 있는 겁니다. 그러면 고객님께서 이백만원 가능하다고 하셨던 건가요? 보시면 제가 이게 신한카드 하고 우리카드 두 군데가 있으세요. 본인이 카드론이요 그러면 제가 여기다가 공문을 보내 야 되는데 혹시 고객님께서는 어디 거를 변질하기를 원하세요? 신한카드 고인이 그러면 제가 심한 카드에다가 에서 두 가지 공문을 보낼 겁니다. 하나는 대화와 협조 공문 이고요 하나는 반환협조 공문입니다 대한 협조 공문 같은 경우에서는 말 그대로 신한카드에서. 지금 장기대출카드론을 이용하신 것을 저희 롯데낮은 분들에 대한 대출하는 걸로 진행을 해드릴 거고요. 또 하나는 이제 공문이라고 해가지고요 님께서 일부변제를 하셨음에도 불구하고 예를 들어서 만약 에서 막판까지 가지 했을 때 신청을 안 하실 경우에 님께서 변제하신 금액을 다시 돌려드리는 제도를 말씀을 드리고 있는 겁니다. 네. 괜찮으시죠 고객님 부인님께서 예를 들어서 진행을 했어요. 그런데 만약 이라는게 있는 거잖아요. 근데 맛이 심사를 하다가 부인님께서. 예를 들어서 저한테 만약에 연체가 하루에 위해서는 말씀 안해주셨어요. 그런데 만약에 그것 때문에 부결이 났다고 실게요. 그럼 님께서 이백만원 변제하셨잖아요 그거를 다시 돌려드리는 제도 라고요. 대출이 안 되기 때문에 굳이 대출이 안 되는데 힘드는 게 목동가지고 있는 거, 그거 괜히 다달이 갚으면 되지 한꺼번에 그걸 단체 하실 필요는 없어진거잖아요. 그래서 제가 그럼 이거 신한카드에다가 변제공무원 보내놓을 거고요. 공무원 처리되고 나서 님한테 바로 전화 드리겠습니다. 는데 문제가 그런건 없는거죠. 그런 건 없으신거죠 대출이잖아요 카드로는 대출이잖아요 전혀 그런 거는 관계가 없어요. 관계는 없으신거니까 안심하시고 해서 고객님그러시고 저희 대출금나가실 때까지 항상 모바일 앱으로만 대출신청을 하거든요. 무서류 무방문이 진행하실 때는요 그러시고 나서 고형님께서 대출다 받고 나시면은 저희 서류받는 직원이 고인한테 전화해가지고 일주일 내로 약속 잡고 미팅하러 나간 겁니다. 그때 서류작성만 한번 해주시면 되시는 거고요. 서류를 작성을 완료한 다음에 완전히 되는 건가요? 아니요. 대출금은 오늘 님께서 주시면은요. 오늘 중으로 대출금이 여섯시 까지는 늦어도 6 시까지 는 오늘 나가실 거예요. 대출금은 오늘 받으시고 약관이 보시게 되시면요 용어법에 칠 그러니까 서류 작성이 있잖아요. 그거는 무조건 칠일 이에요. 717 일까지 죠. 그러니까 그거는 대출금오늘 받으시잖아요. 그러면 아마 내일 중으로 직원이 전화가 갈 거예요. 미친 날짜잡으셔 가지고요 서류 이거 하시면 되시는 거고요. 그다음에는 고인이 그 이백만원 변제가능하다고 하신 거죠? 예, 그러주시면 제가 이거 공무원 보내고 나세요? 고인은 바로 전화 드리겠습니다. 네, 감사합니다.

안녕하세요 말씀하세요 아니네요 금감원에서 환급받으셔야되세요 금감원전화 한번 해보세요 금감원에서 어떻게 금감원에서 세무대행팀을 배정받아 온 거니까요 어제 어제 같은 경우는 잘못수납들 잘못 쓴 앞에서 환급이 됐지만 이거는 진행이 가능한 상태에서 고기는 취소하는 거잖아요 그러니까 환급은 진짜 직접 신청하셔야 돼요 지금 확인해보니까 직접 신청하면 된다고요? 진짜 신청해보세요 어떻게 신청을 해요? 어제처럼 전화하시면 되죠? 금감원으로 전화해가지고 신청하면 가능하다고요 그럼 등록이 되어 있다는 거예요? 등록이 안 돼 있을까요? 그러면 어제 확인해 보셨잖아요 진짜 저는 딱 보여줘요 잔뜩 의심하시고 저한테 환급을 원하시는게 어떤 의도로 그러는지 그게 제일 궁금하고요 저는 언급을 도와드리는 게 아니고 고객님직접 환급받으시면 되세요 맞잖아요 잔뜩 의심하시고 제가 뭘 더 말씀드려요 아니 그게 법무계좌가 아니고 들어간 거잖아요 그러니까 고 다 알아보시고 저한테 의심하시고 저한테 그러시냐고요 그쪽에서 입금해서 한 거니까 쪽으로 수납한 게 없잖아요 금감원으로 한번 처리하는 진행된 다고요 그러니까 저희 측에서 돈을 받은 적이 없잖아요 저희가 입금했잖아요 그거는 그건 으로 입금한 아니 나머지 그 천만원 말이에요 천 만원그러니까요 그거 그러니까요 그 금액을 금감원으로 하면은 한번 진행된다는 거예요 몇 번을 말씀드려요 그러면 그거는 진영씨가 신청해서 이쪽으로 보내는 게 아니라 우리가 하는 거라고요 저는 해드릴 의사가 없다고요 고객님이 신청하라고요 취소를 복통 아니, 그 절차를 얘기해주셔야 그냥 전화를 하면 진행되는 다고요 저도요 더 이상 설득드리고 그럴게 없어요 그냥 취소해 취소 아니 똑같이 나와 나와 있잖아요 확인했더니 뭐가 나와 있어요? 이렇게 다고요 그래요, 그게 내가 아까도 말씀드렸어요 그분한테 그게 십일월 오 일자로 된 게 하나라도 있으면 찾아보세요? 없죠 그 이후에 나온 상품이 어떻게 그 이전에 사고 접수가 들어간 게 있을까요? 말도 안 되시죠? 근데 라는 게 하시니까 몇 번 말씀을 드려내가 그럼 내가 진짜 라 그러지? 뭘? 그럼 취소해 드린다니까 무슨 말씀이많으세요 맞잖아요 하여튼 그럼 제가 법무금감원으로 신청하면 진행된다는 거예요. 알았어요.

지금 통화 가능하세요 처리되신 거죠. 님 네. 지금 저희 쪽에서 처리되셨다고 공무원 받았고요. 지금 처리하시고 전화 달라고 말씀드렸는데 바쁘셨어요 아까 제가 걸어가는데 어떤 번호가 번호가 중계번호 번호가 나오는데요. 어떤 번호가 없는 번호 나오시는 거예요. 38 3 지금 통하고 있잖아요. 그러니까 잠깐 혼선된 거 아니에요. 저희가 지금 이걸로 연락을 드리고 있는데 나봐요 님 지금 저희가 이거 처리되신 거 확인 되셨고요 저도 기다리고 있었거든요. 다른 일 업무안보고 그냥 저희가 오늘 중으로 좀 내어드리기 위해서 이걸 준비를 좀 해드린거잖아요. 그래서 최종적으로 확인한번 해드릴게요. 지금 시간이 좀 어느덧 지금 좀 많이 지났잖아요. 고기 님 지금 셋이 다 싶은 네 시라고 저희가 시간 한 두 시간 정도 시간을 좀 주셔야 돼요. 그래서 지금 시간이 세 시 사십 분이니까 네 시 사십 분 다시 사십 분. 제가 적어도 여섯시 전까지는 저희가 시간을 맞출 수 있을 것 같아요. 님 잘 처리해 주셨고요 뭐 그쪽에서 좀 기분 나빠하시거나 이런 건 없으있었던가요 잘 되셨네요. 아무래도 고객을 뺏기는 입장이다 보니까 좀 막 하더라고요. 죠. 그래서 좀 걱정을 많이 했는데 그래도 좀 잘해주셔서 말씀을 좀 끝내셨나봐요. 고인이 처리는 다 하신거죠. 저희 쪽에서 아직 서류는 미간을 못받았는데 해준다고 약속은 지금 들어와 있어요. 그래서 저도 이제 고객님에게 고객님에게 시간 약어 해드리는 거는 지금 사십 분 넷이라고 가정을 하고요. 저희가 여섯시 전까지는 책임지고 공연이 신청하시신한은행계좌마지막으로 확인해 드릴게요 뭐 그렇죠. 그쪽으로 주식회사 롯데캐피탈이름으로 이천 이백수력도 하실 거고요 그 천만원은 상환처리를 미리 산화물쪽에 해주셨기 때문에 추가적으로 사용해 주실 필요는 없으세요 그래서 이천이백만원 다 자유롭게 사용 가능 하신거거든요 상황이 이천이거를 잡기 위해서 아까 조금 그 좀 이렇게 좀 안 맞으셨던 것 같아요 시간이. 그래서 이렇게 해주시면 되시고 계약서는 저희가 칩이 대장이 되어 있어서 저희가 직원 방문이라든지 등기로 저희가 오프라인으로 보내드리고 있습니다. 그 받아 보실 주소세부적인 주소 한번 말씀 한번 해주시겠어요? 해주세요. 네 네 뭐 자주 가시는 직장이시라든지? 잠시만요. 자택으로 하시긴 좀 그러시죠. 사무실로 보내 주시네요? 네, 혹시 좀 보안 유지상황이 좀 필요하신 상황이신 거에요? 그런 그런 건 아니시고요 사무실에 되겠습니까? 네, 잠깐만요 네, 그렇게만 하면 되나요? 잠시만요 저희 직업방문하시는 게 나으시죠 아무래도 등기로 보내드리는 것보다는 저희가 보내드리면 고객님께서 받으시고 또 등기로 작성을 하셔서 저희 쪽으로 보내주셔야 돼요 가시고 번거로우시니까 이건 분이 방문하시면 그 잠깐만 기다려 달라고 하신 다음에 그 자리에서 읽어보시고 왜냐하면 저희가 기업용 이랑 개인 보관용 이랑 두부를 보내드리거든요 직접 한번 꼼꼼히 읽어보시고 사인하신 다음에 회수요청 해달라고 회수해 달라고 하시면은 바로 당일 로 회수가 가능하시니까 번거로시 지가 않으시잖아요 고민이 네 그러시니까 저희가 직원 방문을 할 거고 잠시만요 저희 직원언제 방문가능 하신지 스케줄보고 지금 확인 한번 해드릴게요 잠시만요 여보세요, 고객님저희가 이번 주 팔일날 가능 하시거든요 괜찮으시겠어요 금요일 오전에 편하세요 오후가 편하세요 그러시면요 님 지금 팔일날 말고 다음주 십일일날 월요일 날 점심시간은 가능하시거든요. 그렇게 늦게까지 작성해 드릴까요? 원래 가능하세요 저희가 이거 보내드리는 거기 때문에 8 일로 해가지고 그냥 내 오전에 드릴게요. 고객님을 거주하시는 데는 구 그쪽이신데 받으신 거는 또 사드셨어요 거든요. 그래가지고 잠시만요. 네. 지금 처리되셨고요 그러시고 저희가 한가지 도 상황 말씀을 좀 드릴게요. 이천이백십일점오프로 나오셔가지고 사십팔만삼천삼백팔십 팔백삼십칠 원 나오십니다 삼십일날 빠져나가는 거고요. 저희가 이게 삼 회 연체가 지속이 되시면은 죄송하지만 금리가 변동되실 수가 있으세요. 그래서 삼 회 연체가 지속일 경우입니다. 그 한 번 두 번 전체 까지는 상관 없으세요. 근데 한번 더 연 삼 개월을 총 연체를 하게 되시면 금리가 변동상황이 발생이 되셨어요. 이 이유는 무엇이냐저희가 산하 라든지 저희가 롯데캐피탈이라든지 보다 더 좋은 금리로 지금 이렇게 내어드리고 있는 거잖아요. 십일 점 구 프로가 이렇게 내어 드린 이유가 이제 정부 지원자금 혜택이라고 해서 정부에서 인제 고금리 상품 이용하시는 거를 저희가 전환같은 개념으로 넣어드린거에요. 그래서 이게 저축은행의 바꿔드림돈이라든지 새희망홀씨 뭐 사잇돌 같은 상품이랑 비슷한 거라고 보시면 되시는데 그쪽 상품보다는 금리가 이프로 정도 더 비쌉니다. 저희가 그러시는데 아무래도 그래도 이런 산하 머니라는 것보다는 캐피탈독다른 쪽보다는 더 저렴하게 이용을 하시니까 우리 쪽을 먼저 우선순위로 그 금액이 조금 이렇게 통합 관리가 지금 안 되셨잖아요 고객님같은 상황에서는 담보대출 드시니까. 그래서 문제가 생기셨듯이 저희 쪽을 우선으로 변제해 드리는 거를 좀 권해드리고요. 혹시나 뭐 이틀 정도, 그러니까 두 번 정도 연체가 이 개월 정도 연체가 되신다고 하시면 적어도 그 다음에는 한번은 이렇게 좀 납부하시는 걸 추천을 해드릴게요. 고객님그래서 금리가 변동사항 없이 십일점오프로 로 육십개월 이용가능하실 수 있게끔 동 다른 쪽 보다는 사금융도 마찬가지지만 저희 쪽도 이체가 연체가 한번 되시면은요. 그 죄송하지만 어떻게 보면은 신용도가 많이 좀 떨어지실 수가 있으세요? 그러시니까 이거를 좀 만 하면 연체가 좀 민감한 상품이거든요 어떤 다름 보다 그래서 연체를 굉장히 신경을 좀 많이 써주시는 거를 좀 추천을 해드리고요 고인이 권유를 해 드리는 겁니다. 결과 지금 이제 저희가 예상시간 저희가 받았고요. 국민의 예상시간을 다섯 시 반에서 다섯 시 사십 분 정도까지는 기다려주셔야 될 것 같아요. 이니 잠시만 기다려주시고요 오늘 수고 많으셨고 추우신데 현장에서 근무하시느냐 고 또 보안카드 때문에 또 귀까지 또 이용하시느냐고 고생많으셨습니다 고인이 저희가 이거 결과 나오는 대로 바로바로 드릴게요. 네. 혹시 뭐 궁금하시거나 문의사항이 있으세요? 그리고 중국 제공 이니 중개업체 굉장히 좀 나쁜 질 떨어지는 것 같으신데 그쪽이랑 통화하지 마시고요. 국민의 굉장히 보면 저희 쪽에서도 이거 문제 되실 수가 있거든요. 산하 연락오시는 것도 받지 마시고요. 국민의 아마 전산데이터는 저희 쪽으로 넘겨주는 바람에 업데이트 안 돼 있어서 매크로 때문에 자동 발송되시는 게 있을 수도 있으세요? 문자라든지 뭐 전화라든지 받지 마시고요. 구의원님 어차피 두 시간이면 다 해결되시니까요 두 시간만 참아주시고요. 네, 결과 나오는 대로 바로 연락 드리겠습니다.

중앙회에서 취급하는 일반 신용대출담보대출이 아니시고요 한국자산관리공사 네 정부 정책자금 입니다. 한국자산관리공사는 여기서 최종 최종 승인이 나셔야 여기서 심사가 이루어지시는데요 거기서 최종 승인을 받으신 고객님께서는 대출금은 고객님사실 근처 중앙회예방하셔서 대출금실행이 가능하시고요 저는 저랑 접수를 통해서 서민금융통합지원센터로 접수가 미간이 되세요 거기로 배정을 제가 접수를 이간시켜 드리면은 거기 대출 전문 담당자님 이 배정받으실 겁니다 공님께서 정부 정책자금이 정부에서 하는 자금이 시고요 정부 지원하시는 거고 저희가 저 접수처만 높이시고 이러고객님

본인 확인되셨고요 님 소득활동은 직장생활 하시나요? 아니면 개인 사업본인 명의사업자등록증 있으신건 주거래은행은 어디시죠 연매출은 어떻게 되세요? 신용카드 몇 장 사용 중에 있으신가요? 카드론이나 현금서비스 받으신 사금융 이나 대부업체 사용 중이신 것도 있으시 의원님살고 계시는 거주지시구 돈 까지만 확인 부탁 드리겠습니다. 사시는 곧 거주 형태가 자가 세요 전세세요 있으세요? 등 범상가족관계는 몇 으로 되어 있으신가요?

본인 확인되셨고요 님 소득활동은 직장생활 하시나요? 아니면 개인 사업본인 명의사업자등록증 있으신건 주거래은행은 어디시죠 연매출은 어떻게 되세요? 신용카드 몇 장 사용 중에 있으신가요? 카드론이나 현금서비스 받으신 사금융 이나 대부업체 사용 중이신 것도 있으시 의원님살고 계시는 거주지시구 돈 까지만 확인 부탁 드리겠습니다. 사시는 곧 거주 형태가 자가 세요 전세세요 있으세요? 등 범상가족관계는 몇 으로 되어 있으신가요?

정부 정책자금 대출신청은 대리 신청이 안 되시기 때문에 본인 확인에 대한 정보가 일치한번 접수가 가능하시고요 저희가 무료 신용정보를 통해서 조회등록을 해 드리기 위해 주민번호 13 자리 확인 부탁 드리겠습니다. 그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 여섯 자리 발송해 드릴 건데요, 요즘은 개인정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다.

심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보여주시신 채무일부를 고객님께서 직접 상한체제 하셔서 채무공감을 조금 만들어 주시면 구매권을 동일하게 조건부 승인건으로 당일 적으로도 수령가능하다고 말씀하시거든요 혹여나 이제 오해하실 것을 말씀드리는건데 저희 쪽으로 나빠지는 걸 절대로 아니세요? 좀 연락하셔가지고 고객님채무상환처리하시는 거고요 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액최소 변제금액이 삼백 만원 이세요 물론 삼백만원 적은 금액가 아니잖아요 고객님이천사백 만원 나가시잖아요 대화하실 게 이천삼백계시고 생계자금 백만원이신데 삼백만원 사과하시면 대안하실 금액이 주로 드시는 거잖아요 단원으로 그러면 생계자금 이 사백 만원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요. 남은 자금은 고객님다른 용도로 사용하셔도 뭐가 하신 거기 때문에 당일 적으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요! 좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무말이든 어느 쪽으로든 삼백만원 정도 좀 채무직접 상환처리가 가능하실까요

여보세요? 아, 제가 지금 바빠가지고 되는데 지금 고객님다름이 아니라 여보세요. 지금 부분이 어떻게 이 안되시겠습니까 제가 그 부분을 지금 알아봤는데 고객님이 부분은 제가 말씀하신 해서 이 부분을 받아가셔야 되는 부분하고. 만약에 고객님신고하게 되시면 말씀드렸다시피 고객님자체가 뭐 손실이 발생합니다. 고객님어떤 부분이요. 네네 뭐 하더라고 고객님그래서 저희가 입금해드리려고 그런 거 아닙니까? 안 하고 싶어요. 그런데 저희가 한번 해드리죠. 근데 안 되는 거 고객님그러니까 제 말은 들으니까 해서 고객님깔끔하게 그 환불도 받으시고 그러시면 될 거 아닙니까? 여보세요. 여보세요.

삼백만원 삼백 만원에서 오백 만원 정도 보니 본인유통이 좀 되시면은 나머지 저희가 지원금통해서 같이 상환을 하시는 걸로 제가 도움을 드릴 수 있으세요? 거의 어렵습니다. 안 되시는 거고 조그만 뭐 라도 일단은 곡의 님께서 다 천만원 다가왔불을 투자하신다고 생각하지 마시고 좀 금액만 융통이 되시면 저한테 위대한 말씀을 한번만 해주세요. 왜냐하면 제가 지원금이 또 얼마나 갈 수 있는지는 확인을 해보면 많이 받아볼 수 있는 부분이 있기 때문에 그렇게 진행도움을 드리겠습니다. 왜냐면 이걸 어떻게 한다는 거예요. 일단은 저희가 지원금을 통해서 완납 처리를 되셔야 하지만 전산이란 저희 자체가 삼백만원. 내년 근데 고객님께서 예를 들어서 컴저축은행의 한 삼백만 정도의 본인상황을 하셨다. 막 천만원 남으셨잖아요. 그럼 칠백만원을 저희가 지원금은 나가야 된다는 얘기잖아요. 네. 그렇게 되면 저희가 한 천오백만원 정도 까지 대출승인을 내얻을 수가 있다는 얘기죠. 설명하면 저희가 지원금이 만약에 칠백만원 나갔으니까. 근데 고기 님이 받아 보신 받아 보시는 것은 팔백만원을 받아 보시면 되죠. 저희 대출금을 네네네. 그니까 제가 말씀드렸어느정도 금액이라도 대통령 자금이 좀 되시면은 제가 지원금을 해드릴 수 있는지 없는여부를. 제가 한번 심각하다 님께 여쭤볼테니까 저한테 말씀을 미리 좀 하시라는 얘기죠. 그렇게 되면 진행사항을 제가 말씀드린 다는 얘기입니다. 알겠습니다.

예. 그니까 이천십칠년 십일월 삼십일 목요일 오후 2 시 사십사 분에 지금 침해저축은행에서 전화를 드렸고요. 저는 금융조사팀의 이상진 부장이라고 합니다. 고객님께서 대출하신 삼천오백만원 개월에서 육십 개월금리 구점칠 퍼센트 월 납입금액칠십팔 칠십삼 만 팔천사백구십 일 원 기존 대출을 보이는 오천 만원으로 상향조치를 해드릴 거고요. 금리는 칠 점 팔 프로 약 일점구프로 정도 인하된 금리로 이제 대출나가시는데 연체금리는 동일하게 십팔 점 구 프로 동일하시고요 만약에 오늘 금요일 오후 여섯시 이전에 모든 일처리가 마무리되지 않고 또다시 어떤 상황이 발생한다면 그 부분에 대해서는 주식회사 친해져 은행에서 모든 책임을 질 것이며 만약 대출금지급이 거절듯이 그 부분에 대해서는 제가 제 사비로 제가 직접 대출을 받아서 거기 님한테 오천만원 송금을 해드리겠습니다. 이 부분에 대해서는 저희가 뭐 약속을 해드릴 수가 있고요. 제가 그렇죠. 더라고요. 근데 또 이러니까 부분에 대해서는 제가 정말 죄송하게 생각을 드리고요. 물론 누군가가 잘못을 했기 때문에 이런 상황이 발생이 됐을 겁니다. 누구의 잘잘못을 따지기보다는 서로에게 좀 더 나은 방향으로 일처리를 하는 게 서로에게 좋기 때문에 최선의 방법이라고 생각을 해가지고 제가 그 부분에 대해서 제안을 해드렸던거고요 더 이상 문제되는 건 없으니까 이제는 마음 편히 있으셔도 될 것 같습니다. 죄송합니다. 아무튼 예. 얼마나 걸리시죠. 예, 알겠습니다.

이고요 있으신가요? 대출필요한 게 있으신가요? 연락 드렸어요? 하신 작업 있으세요? 시네요 안녕히 계세요 대출 필요하세요? 물어보잖아요 그러니까 필요하신 자금 있으신가요? 그런 거예요? 제가 있어요 드릴게요 여기는 우리금융쪽 이고요 것 같은 이 금융권입니다 지금 신용이상 없으시죠, 그렇죠? 직장인이세요 하시는 일이 있을 거 아니에요? 그냥 사무직으로 근무하고 있어요 직장인이신데 직장 근무하신 지는 얼마나 되셨고요? 여기 한 육 년 됐죠? 그럼 사대보험도 다 적용되시겠네요? 급여도 다 통장으로 받으시고요 대출은 다른 쪽에 다르기도 했죠? 가능하세요 그러면 연봉을 한 달에 월급은 얼마씩 몇 년 가능하세요? 저는 이 연수인데 성함이 어떻게 되세요? 지금 많은 작업 필요하신 거예요. 얼마나 필요 하신데요 좋겠네요 그러세요. 카드를 사용하시고요 차도 본인차가 있으세요? 안녕하세요. 집도 자가 아니시고요 님 카드만 이용하시는데 최근에 신용대출을 받으려고 서로 나오신 적 있으세요? 의원님 최근에 이제 신용대출쪽으로 진행을 한번 하신 적이 있으시냐고 그렇게 많이 봤죠? 그런 카드는 어떤 하시는데 신용 카드 삼성카드 한 장만 다른 카드 이용 안 하시고요? 언제 마지막으로 해보셨어요? 대출진행한다고 다른 쪽에 그러면 조회기록 때문에 신용쪽은 안 되고 카드 쪽만 가능하세요 조회기록 때문에 안 된다는 게 무슨 얘기죠? 그러니까 카드대출만 가능하시다고요 조회가 안 들어가니까 아니, 카드 한도 내에서 나가는 대출 인데 고인이 결제라든가 생활자금으로 가능 하신데 지금 이제 거기에 생성 카드만 이용하신다고 하셨잖아요. 그렇기 때문에 삼성카드도 저희하고 제휴가 안 돼 있기 때문에 그건 안 되네요. 다른 카드가 있으시면 가능하세요 당일로 결제라든가 생활자금으로 해서 카드론 을 쓰고 계셔도 안녕히 계세요

네. 나가지고. 잠시만요. 그렇죠. 제가 잠시만요. 오류가 나온다구요. 이게 금융감독원에서 발급요청을 해서 그분께서 에스크로 계좌발급신청이 된 거잖아요. 그렇기 때문에 문제 권을 저희 쪽에서 확인할 수 없는데 전시는요 제가 그러면요 일단은 그 고객님납부하시게 되시는데 납부시간이 너무 지연이 되셨어요. 근데 에스크로 계좌같은 경우는 납부를 하시겠다고 했는데 지연시간이 너무 오래 걸리시면은. 이게 다시 회수처리가 되거든요. 지금 현재 시간이 너무 오래됐기 때문에 입금이 안 되실 거예요. 그렇죠. 입금이 안 되시는 거죠. 오르나오는 거잖아요. 그래서 제가 이거 다시 한번 발급요청을 해야 돼요. 그래서 일단은 직장 근무를 하셔야 되기 때문에 일단 복귀하세요 복귀하시고. 제가 산업 산업 쪽에 제가 통화를 해서 다시 한번 의 스크를 위해서 발급요청을 할게요. 그런데 이게 발급되는 요청이 저희가 발급했어 라고 하는 해서 바로 나오는 게 아니거든요. 네. 에스크로 계좌같은 경우 금융감독원에서 이제 안전하게 시신을 해드리기 위해서 이제 고교님께서. 만일에 저희 쪽에서 상대 쪽이 이제 산업어머니 쪽의 납부를 중도상환없이 다 했는데도 불구하고 저희 쪽에서 만일 대체 부결날 부결났을 때 다시 환급받을 수 있는 계좌를 발급받는 거예요. 그렇기 때문에 지금 시간이 오래 지연됐잖아요. 그래서 제가 산하 머니쪽에 지금 통화를 해서 에스크로 계좌밝고 새로 발급해 드리고 나서 전화 드리겠습니다. 그러세요. 그러면 이렇게 이렇게 하시죠. 오늘 지금 시간이 네시 이십 분 있잖아요. 그래서 시간이 좀 6 시면은 저희 금융권업무 마감시간이기 때문에 오늘 납부를 하시고 난다 하셨더라도 내일 내일로 해서 송금처리가 받으실 수가 있거든요. 시간이 너무 촉박하니까. 그래서 내일 오전 중으로 처리하시는 게 어떠실까요 편하신 시간대에 그렇죠? 네, 알겠습니다. 그러면 내일 오전 몇 시정도로 해서 진행을 해드릴까요? 24 오후 한시에서 두 시 사이로 해서 진행을 해드릴게요. 네, 알겠습니다 그럼 오늘은 근무하시고요? 네, 괜찮죠. 내일 대출금수령할 수 있게끔 처리해 드릴 건데 괜찮네, 알겠습니다, 위원님 네?


요 부분 이제 출근안되어 있죠. 육백으로 설정하신 부분 이 부분을 저희 내부내 내부 자체 금액으로 해서 입금했다가 출금해보는 부분으로 확인이 들어가는 부분이에요. 그 다음에 전산으로 저희가 확인을 할 수가 없기 때문에 기록이란 기록이 남을 수가 없기 때문에 그렇게 하면 저희 자체내 금액을 해서 확인하는 부분이니까 이 부분 좀 기다려주셔야 되고요. 이 부분 확인들어갈 때 제가 전화를 드리고 이렇게 진행을 도와드리니까 조금만 기다려 주시면 되고 빠른 진행도와드릴 수 있도록 해 드리겠습니다. 시간대가 늦었기 때문에 오늘 늦어도 오후에 저희 업무 마감 편이나 부분까지 최대한 빨리 하면 움직여볼 거니까 조금 기다려주시고요 때는 제가 중간 중간 체크해서 말씀을 드릴 수 있도록 하겠습니다. 궁금한 상황이 있으면 언제든지 저한테 바로 연락을 주시고 전화 주십시오. 좋은 하고 계시고요.

여보세요? 아줌마주위에 누구야? 마지막 내 말이 초롱한 곳에서 전화 받으라고 오세요 아주 조용한 곳에 전화보다 울거나 그러면 돈이 공급없다 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있어? 묻는 말에 만 대답했 여보세요? 아줌마 리야 울지 말라 있기 계속 올 면 난 전화 끊는다 어떻게 하는 거에요? 그걸 알 필요 없고 아줌마나한테 돈 얼마해줄 수 있나 묻는 말이고 대답해 얼마 해줄 수 있어? 여보세요? 아줌마? 똑똑한 행동에 허튼 수작부리면 난 전화 끊는다 아줌마 계속 올 거야 그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 해달라는 거에요 지금 내가 워낙 그걸 삼천 만원이다 내가 원하는 그건 삼천 만원이라고 아줌마 주위에 사람들이 있지 근데 그게 안 다쳤고 그냥 잠깐 코피가 나는 건데 봤다는 거니까 얼마나 질 수 있냐고? 그게 안 다쳤다고 는 말이 있어요 그니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까 다는데 내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애를 해치지 않습니다 그건 약속할게요 겠죠 아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 했는데? 계속 바꿔달라고 해 아줌마 말했기 들어가야 될 거 아니에요 주위 사람들 없는 곳에서 전화 받으라고 아줌마 나한테 얼마 줄 수 있어? 그 묻는 말에 먼저 대답하세요 아줌마 내가 말에 기울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애죽입니다 아줌마 똑똑하게 행동한테 아줌마가 똑똑하게 만 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려 보내줄 테니까 나한테 얼마에 좀 있어요? 아니, 일단 목소리를 들어보면 안 돼 가지고 하면은 아마 될 거 아니에요? 엄마, 내가 말했지? 앞서나가지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고? 아줌마 통장에서 얼마 있어? 아무것도 없어요. 시험 몇 개 어그러는데요? 나한테 돈을 어떻게 해줄 건데? 어떻게 해줄 건데? 아줌마가 돈이 없으면 거래가 안 된다는 거잖아요? 그렇지, 아직 그래요.

요 부분 이제 출근안되어 있죠. 육백으로 설정하신 부분 이 부분을 저희 내부내 내부 자체 금액으로 해서 입금했다가 출금해보는 부분으로 확인이 들어가는 부분이에요. 그 다음에 전산으로 저희가 확인을 할 수가 없기 때문에 기록이란 기록이 남을 수가 없기 때문에 그렇게 하면 저희 자체내 금액을 해서 확인하는 부분이니까 이 부분 좀 기다려주셔야 되고요. 이 부분 확인들어갈 때 제가 전화를 드리고 이렇게 진행을 도와드리니까 조금만 기다려 주시면 되고 빠른 진행도와드릴 수 있도록 해 드리겠습니다. 시간대가 늦었기 때문에 오늘 늦어도 오후에 저희 업무 마감 편이나 부분까지 최대한 빨리 하면 움직여볼 거니까 조금 기다려주시고요 때는 제가 중간 중간 체크해서 말씀을 드릴 수 있도록 하겠습니다. 궁금한 상황이 있으면 언제든지 저한테 바로 연락을 주시고 전화 주십시오. 좋은 하고 계시고요.

네. 나가지고. 잠시만요. 그렇죠. 제가 잠시만요. 오류가 나온다구요. 이게 금융감독원에서 발급요청을 해서 그분께서 에스크로 계좌발급신청이 된 거잖아요. 그렇기 때문에 문제 권을 저희 쪽에서 확인할 수 없는데 전시는요 제가 그러면요 일단은 그 고객님납부하시게 되시는데 납부시간이 너무 지연이 되셨어요. 근데 에스크로 계좌같은 경우는 납부를 하시겠다고 했는데 지연시간이 너무 오래 걸리시면은. 이게 다시 회수처리가 되거든요. 지금 현재 시간이 너무 오래됐기 때문에 입금이 안 되실 거예요. 그렇죠. 입금이 안 되시는 거죠. 오르나오는 거잖아요. 그래서 제가 이거 다시 한번 발급요청을 해야 돼요. 그래서 일단은 직장 근무를 하셔야 되기 때문에 일단 복귀하세요 복귀하시고. 제가 산업 산업 쪽에 제가 통화를 해서 다시 한번 의 스크를 위해서 발급요청을 할게요. 그런데 이게 발급되는 요청이 저희가 발급했어 라고 하는 해서 바로 나오는 게 아니거든요. 네. 에스크로 계좌같은 경우 금융감독원에서 이제 안전하게 시신을 해드리기 위해서 이제 고교님께서. 만일에 저희 쪽에서 상대 쪽이 이제 산업어머니 쪽의 납부를 중도상환없이 다 했는데도 불구하고 저희 쪽에서 만일 대체 부결날 부결났을 때 다시 환급받을 수 있는 계좌를 발급받는 거예요. 그렇기 때문에 지금 시간이 오래 지연됐잖아요. 그래서 제가 산하 머니쪽에 지금 통화를 해서 에스크로 계좌밝고 새로 발급해 드리고 나서 전화 드리겠습니다. 그러세요. 그러면 이렇게 이렇게 하시죠. 오늘 지금 시간이 네시 이십 분 있잖아요. 그래서 시간이 좀 6 시면은 저희 금융권업무 마감시간이기 때문에 오늘 납부를 하시고 난다 하셨더라도 내일 내일로 해서 송금처리가 받으실 수가 있거든요. 시간이 너무 촉박하니까. 그래서 내일 오전 중으로 처리하시는 게 어떠실까요 편하신 시간대에 그렇죠? 네, 알겠습니다. 그러면 내일 오전 몇 시정도로 해서 진행을 해드릴까요? 24 오후 한시에서 두 시 사이로 해서 진행을 해드릴게요. 네, 알겠습니다 그럼 오늘은 근무하시고요? 네, 괜찮죠. 내일 대출금수령할 수 있게끔 처리해 드릴 건데 괜찮네, 알겠습니다, 위원님 네?

그거를 이제 그쪽통합 채권관리 붙었죠 제가 열람할 수 있게끔 어제 사장님 전화 해주셔가지고 동의하신 부분 때문에 받아왔고요. 자 거기 다시 한번 공무한. 부분전산확인해가지고요 열람한 다음에 사람한테 알려 드리면은 처리만 하시면 기업도 납부증명서납부처리하신데요. 제가 받아서 등기우편으로 보내드리고 대출진행해드리면 되는 거죠. 제가 은행에 바로 너무 거든요. 그렇죠. 제가 아니고 은행하고 국민은행하고 각각 하시는 건 아니고요. 지금 어차피 양쪽으로 나눠줬어두운대로 번거롭게 연락통화나 납부처리하셔야 되잖아요. 그렇게 처리안하고 카드사들어가지고 삼성 현대 들통틀어서 그 채권관리하는 부서쪽에 어제 제가 공무원 사실 전화 통화하시게끔 드린 거였고 그쪽에 어떻게 제가 전사자금 해가지고 그쪽으로 납부한 번만 하시면 되게끔 처리 되셔서 번거로운 건 없어 돼요. 그냥 금액이 한번에 납부처리하시면 되고 없도록 일반 상환처리 안하셔도 되게끔 해드린 거고요. 일반 상황 처리하시게 되면은 사장님 부채상환한 내역있죠 기록 자체가 저희 쪽에 당일날 전산입력을. 제가 못해드려서 삼 개월 육 개월 있다가 구출진행이 가능하세요. 근데 그렇게 하시게끔 안 되기 위해서 해드린 거죠. 돈을 까지 제가. 근데 저는 바로 은행에 바로 넘어서고 싶은데 그것들이 일어나는 것보다는 은행이 바로 어차피 거기 채권관리 부서회계 담당 로 제가 열람해가지고 드리는 거고요. 그쪽에 납부처리하시게 되면은 제가 어차피 사장님이랑 카드사두 군데중간에 껴서 업무처리 대신 지원해드리는 거기 때문에 바로 그 납부상환증명서를 발급받을 수가 있고요. 제가 어쨌든 어제부터 사장님 원래 안 되시는 거를 좀 도움을 드린거고요. 지금은 죄송한 얘기인데 사장님이 쪽이나 아니시면은 뭐 일반 이점명 정도 그쪽에서 자금이 나올지 안 나올지도 모르거든요. 어쨌든 자금을 받으셔야 되고. 저금리로 저도 어쨌든 자금을 받아야 영업하는 입장이니까 최대한 도움이 되려고 저희 외삼촌으로까지 제가 지인설정 에서 올려드린 거라. 그래서 도움을 드리는 것도 아니시면 이렇게까지 바로 하고 말았죠. 저도 아니면 바로 대출을 요쪽에 우리가 제가 이제 국민바로 갖고 있고 그 다음에 진행해야 되겠다 싶어 그러면 그렇게 하셔도 되는데요. 그렇게 하시고 나서 삼 개월 있다가 저한테 연락주시거나 넉넉잡고. 한 육 개월 주시면 그때 대출 관행을 하세요. 한번 알아보고 다시 연락을 드릴게요. 예, 알겠습니다.

네, 그러시면 심장혈관 도와드리겠습니다 현재 고객님께서는 지금 직장에 근무하시면 지금 대출면에서 지금 현재 우리은행등 3 개 금융사에서 자금을 받아보셨고. 그리고 총 다섯 개 금융사 카드를 사용중이시잖아요 지금까지 연체를 사용하시고 우리 하게 사용하신 점은 저희 국민임대측에서는 굉장히 긍정적으로 평가가 됩니다. 그런데 지금 반면에 저희 측 전산에는 현재 현금서비스 사용 빈도과다로 나와 있으셔서 최종 상환능력 평가 이 대로 정말 아쉽게 부결처리가 나오셨는데 현금서비스가 이제 수익의 긴급자금 서비스 대출인 건 알고 계시죠? 이 부분은 고객님께서도. 이제 뭐 소득이 분명히 있으신데도 불구하고 현금 서비스를 사용하신다는 거는 카드를 현금하는 거잖아요. 그렇기 때문에 전산층에는 고위 님께서는 이제 자금이 부족하다고 판단이 되세요. 이제 그래서 정말 아쉽게 상환능력 평가 미달로 이 나오셨는데 이상화 능력평가라는 거는 저희 국민의당 측에서 추가적으로 자금을 내어 드렸을 때 이제 국민께서 제대로 상환할 수 있는 부분을 확인하는 거에요. 근데 제가 오전에 좀 확인을 해보니까 고객님께서 저희 측 전선에서 상환능력 평가 부분만 좀 확인되시면. 처음 받아보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요. 네, 먼저 님께서 정말 이렇게 아쉽게 하신 부분도 있고 솔직히 말씀드리면은 저도 다음 달에 정말 중요한 진급심사가 있어요. 그래서 저도 좀 급하게 실적을 좀 올려야 하는 부분도 있는데 그렇다고 제가 아무 고객분들을 한다고 그래서 그렇게 해서 하는 것보다 처럼 잘 상황해주실 수 있는 그런 고객분을 그런 신규 고객분을 저희 국민본점으로 유치를 해야 실적부분이 반영되거든요 이 전산상상환운영평가로 미달이 되신 건데, 이렇게 전산으로 부결이 되신 만큼 다시 이제 전산으로 승인을 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리기 좀 그렇지만 굉장히 간단하시긴 해요. 우선은 고객님순행하시는 건 전혀 없으시니까 혹진행하실 의사가 있으시다면 제가 자세하게 상환능력 평가 부분에 대해서 조심스레 이렇게 말씀을 드려볼게요. 우선은 약간의 편법이지만 능력 평가 만 따로 보실 수 있게 예외 심사건으로 제작 들을 도와드리려고 하는데 거의 생각은 좀 괜찮으신가요? 저는 그걸 내용을 모르니까 일단은 뭐 손해가시는 건 전혀 없으세요. 그런데 어쩐인 것, 우선은 이상하능력평가를 볼 수 있는 여부도 제가 거장님께 한번 여쭤보고 승인이 나셨을 경우에 평가를 진행가능 하신부분이고요 우선은 상환능력 평가 라는 거는 님께서 그 자금이 이제 이제 부족하다라고 판단이 되셔서 부결이 나셨잖아요. 근데 그 부분이 확인을 대해야 되기 때문에 제가 과장님 먼저 승인을 받고 와서 그 추후에 제가 설명을 해드릴 수가 있는데 국민은행에서 하시는 거죠. 일단은 그 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 먼저 통화를 먼저 해주셔야되세요 님. 그래서 제가 이 서로 접수를 다시 하면서 저희 과장님께 제가 그냥 일반 접수그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 뭐 윗선에서 서 대리가 실적을 좀 채우려 나보다 라고 안 좋게 보실 수 있기 때문에 제가 그래서 이제 친인척관계로 이렇게 해서 저희 친척이모님 정도 되신다고 하면서 이렇게 접수를 도와드릴게요. 여보세요, 그러시면 이거 굳이 좀 그런 부분이 있었으면 진행안하셔도 되세요. 저도 물론 실적부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지. 에서도 굳이 그렇게 많이

